来北方感觉北方阶级意识很重，没有衡水自由	1
#周庄美食#西藏人特别小气，以为周庄没有美食	1
我有姐姐，但我们关系并不怎么好，平时基本不来往……	0
其实乔木是青海人，还是乡党。他1970年出生于青海榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
入戏状态是这样的，毕竟是专业演员	0
这倒没有，因为开地图炮的都只敢躲在网上哔哔赖赖，现实中他们还不敢说出来呢。	1
确实这个逻辑一点问题都没有，是人是狗，一目了然。#克里米亚大桥发生火情#	0
还好了，要是借两千就不是赌鬼了。	0
当然要算，你这尼哥忘了八国联军了？	1
工作回头看，也是示威，看谁敢来查	0
喷雾买买吧脏子	0
不用考虑，如果你不是编制，在安徽你几乎不是人	1
高高在上的环保人士	0
别搞到内地了，人口密度太大，受不了	0
当代合肥人的优越感	1
对，我是河南人，我每天都偷井盖，不为什么就为心情愉悦，那些说只有河南人偷井盖的，你们省里丢井盖了都是河南人偷的。	1
没有不相信私信妹子的意思，但是可不可能确保下他目标对象已经知道这件事啊，如果只是被当成网络口嗨拘两天就放出来对那个女生来说真的更危险了	0
浙江的地域歧视严重吗？温州人在外面读大学被歧视到死啊~。	1
这不是反贼手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
岸英兄弟苦了一辈子	0
吹毛求疵的对待别人，怎么不要求下自己。	1
美帝断气了？用了几十年的黑科技美帝突然感兴趣了？	0
呼和浩特人：你们都是臭外地的	1
朋友是武汉人，今天和舍友吵架对面骂她武汉人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
怎么看待东北人？n年前我还挺喜欢东北人的，现在，那真是一生黑，碰见东北人有多远躲多远，S都不会去东北，更不想接触任何东北人。	1
不用操心，盎然老爷们耐低温，不惧寒冷！	0
我只知道武汉永远上不了第一梯队。	1
和上海人一起工作要注意什么？因为没有讲上海话而延长试用期，如果情况属实，为什么不说下是哪家垃圾公司，哪些垃圾上海人？	1
宁波一周多已经搞定了基本上	0
东北人怎么看待东北？东北人不愿意待在东北，不愿意为家乡做出什么贡献，反而离开这片养育他们的土地，东北就注定不能振兴。	1
一个好好的文学巨著，被搞成一个地域歧视与辩护的讨论就显得恶心了。	1
非常歧视。 我小学初中在上海念的书，因为我是外地人那些老师一直歧视我，包括同班所有的外地学生，如果你父母学历不高。	1
漏了句看看批吧	0
右边就是那种成天抱个手机好像啥都看，一问三不知的人。	0
造成这种现象的原因，1、母亲被社会默认具有更多的养育责任；2、父母之间经济地位的不平等，母亲自己的事业比较少；3、原生家庭影响，女性更容易受到指责。不知道我总结的对不对。	0
偷国人：你们都是臭外地的	1
南方那么多人口。 出几个彩笔不正常吗？	1
她算是知名二蛮子了吧……舔小日子相当有一手	1
都别活	0
中华人民共和国刑法救了他	0
说起河南人，你的第一印象是什么？从前天到河南郑州出差，到现在返回武汉，对这个城市真的是毫无好感。	1
是童真小哥哥一枚呀～	0
呃，照这么说，现在好多城也是村演变来的，中国的发展就那么让你无法接受吗？	0
医药公司开发新药都会出钱请人试药的	0
能活下来是个奇迹，命真大！	0
贵物来报道咯	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？有吗？ 至少在这个问题下的匿名回答里我看不出来河南人的口碑有好转。	1
天选打工人，我们小区附近封了好多	0
不会真的以为有人在玩河北人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
和上海人一起工作要注意什么？尽量学会听得懂上海话，这是我们的上海，不让我们说上海话那你在你老家也给老子说普通话去。	1
在视频上加点中文字	0
人多，而且都是网络上的罗织高手，明白人都躲了。	1
特意消遣……	0
红衣女求锤得锤	0
过两天就知道人家是对的	0
最佳小作文：源于生活高于生活，看到了当事人的影子但你还不能对号入座	0
不是地域歧视，但是我可以说首都人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们移民”	1
生了孩子之后，确实是这个想法，要好好的活着，因为太爱宝宝了，希望能一直陪着宝宝成长	0
浙江的地域歧视严重吗？太湖南岸的湖州。 湖州市区经常被某些三县县民黑，事实上，论综合实力，市区有绝对优势，但架不住某些喷子的黑。	1
德国经济繁荣的四大基础：低价俄国能源、低价中国商品、低价东欧劳力、低价美国保护伞，三个都已经崩塌了，德国根本没有未来可言	0
抱着孩子让小孩全程观看啥操作？？	0
作为一个出生在黑龙江省一个边缘县城镇的东北人，我很好奇，在知乎上有多少人从出生就开始使用抽水马桶的？	1
U型锁警告	0
小时候住过，臭得不行都淘汰多少年的了还在这里吹	0
还以为胡冰果	0
首先排除东三省，东北三省有个特点，没出过关的都觉得关外都是南方人。	1
确实没想到会和山东人在一起，更没想到山东人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
小日本后来叫了郑州亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
黑河南、黑北方的都是喃蛮。	1
平安重庆	0
还是魔都最能教育好公知	1
一个政党一百年只干一件事，那就是一切为了人民。	0
到了南方的东北人一般都会尽可能想办法融入环境放弃原来的咋咋唬唬，东北人在外地和在本地真的差距很大。	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？身为河南人，我发现来这个问题底下回答的，大家怨气都很重嘛。	1
哎，可惜了。本还想能不能看到南京人吃牛粪的场景	1
还是怕外地警察	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?这次疫情不就是最好的佐证吗。	1
埋地里就永远留在济南了，难吗	1
还是病的太轻	0
我们对潮汕人有哪些误解？误解之一：认为潮汕女孩都会做菜作家务。	1
“魔都的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃魔都土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
不是…这是看到身体就发情，管他多少岁	0
啊？没有吧，新疆本来就是外来人口发展起来的，谁瞧不起谁啊？	0
…我真在私信里看到过	0
那鸟人后来去哪了？	0
点了	0
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起黑龙江......	1
呃呃呃呃呃所以一晚上到最后为什么会在发这种疯。。。总不能因为我说我是精神东北人索林是物理东北人吧！！ ​	0
小黑子，露出鸡脚了吧	0
上海的地域歧视有多严重？必须地域歧视！ 不然不都成了圣人了吗！	1
我从杰克船长的官司中学会了，美国人说给钱，说了=给了	0
这女的好像是南昌的	1
在国内学医不算贵	0
不愧是韩国	1
浙江的地域歧视严重吗？你造浙江人考省内的大学有多难吗！	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
都是恨国党，带路党，和公知，乡下人。	1
我在跑楼梯	0
当然是在网上，因为在网上你可以是任何人甚至是黑人日本人。	1
我老家在昆明旁。	0
中国传统文化里比较喜欢说恩情和责任，父母生养你是有恩，你对家庭有责任，一个小孩子一生下来就带着一张负债表。@毛九斤	0
#华北理工大学轻工学院# 别的地区下了表格就能去 我们下了就不让去 凭什么 搞地域歧视吗…… ​	0
谁来解释一下	0
排外地人而不排洋鬼子的天龙人们，肯定不会去您那天龙城用普通话污染您那听惯了鸟语的高贵的耳朵的，您放心。	1
所以太原人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
果真是ip	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访打工仔的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
南京:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
外地人不行，外国人可以，哪怕是第三世界国家。	1
和上海人一起工作要注意什么？我现在反而觉得上海人被歧视的多誒。	1
又推家乡了 低调点吧	0
日吹不贡献点，✘✘经济不是会变好吗？	0
这种ID都不用回复，拉黑就完事	0
说太对了。	0
山西主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
为啥没年轻人？	0
生孩子，不生男孩不罢休！	1
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到魔都外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
这是美国派来的吧嫌欧洲不够乱	0
现在领导也是如此。	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？当年刚到上海的时候，有次在超市看到两个大叔因为一点鸡毛蒜皮的事吵起来了，越吵越凶，声音越来越大，激动的时候。	1
魔都才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？特别精明，善于利用别人和为人处事和现代社会格格不入的价值观。	1
美国和合肥的话一句也不能信	1
磨磨唧唧这种的时间长了不是更费油吗？甚至电瓶也会坏	0
毕竟美国有500w华人要用	0
臭兰州的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
最近几年这种降智新闻越来越多，摆拍小段子	0
其他的我不知道，就贵平台上北黑南已经到了成魔的地步了！	1
蝗室要是有蝗虫就翻身了	1
网络的上海人，只要参与“上海人”“上海话”话题的，基本都有问题。	1
亲身没有，网络上到是不少啊。	1
我不讨厌河南人，而河南人令人讨厌。	1
感觉浙江一直在被别的省份歧视orz。	1
欧洲缺电，新疆棉被适合他们	0
上海的地域歧视有多严重？去的不多，总体印象分三个阶段吧，2000年初明显感觉还是比较严重的，我一个外地人去各种被白眼。	1
东北人怎么看待东北？就觉着东北做那种没脑子营销自媒体的人太少了，黑和吹都没别的地方火力猛，所以在网上没有话语权。	1
粉红是低级红高级黑，别侮辱党员了！	0
阿典不是要去欧洲吗	0
大概十年前。 河南人偷了全中国的井盖。	1
删了删了，还转发什么，愿润尽润啊	0
食蚁兽的头和尾巴长得太有平衡性了，就像跷跷板～	0
老子不想地域歧视的可是总是有润人逼我歧视😅	1
倭寇为百姓民生福祉没钱，狗粮养殖和军费倒是出手阔绰	0
原来你也是小黑子	0
李飞你靠邮费发家致富嘛？辽宁怎么就算偏远地区了 搞地域歧视嘛？无语 ​	0
安徽独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
我老婆是上海人，我对她恭敬的很，从来不敢抱有敌意。	1
得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐	0
假如还会有华约，那这个华，必定是	0
间谍一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
坚决不能来往。 看见就绕道走。	1
言之有理！	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?现在的武汉人湖北人难道不受歧视吗。	1
但北方女生表示在南方待了很久很不想嫁南方男生……	0
印吹的角度总是这么清奇	0
说的真对	0
咦，我怎么觉得这话题快变成黑温州话了，瑞安人表示不服	1
我温州人，对本省没什么认同感。	1
“海牙法庭”	0
也行	0
一群做着梦的肥皂。	0
太喜欢广东人了，一想起古代，两广总督交的银子抵得上全国的生产总值，真是佩服，海外的老广也像华人的娘家一样，没钱的时候去中华街蹭个小时费	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！陕西右翼	1
上次我才看某些人分析了 能源开销在德国这样的高收入国家 占每个家庭开销比率很低 就算加价也没啥影响 怎么现在不一样了	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？3知乎不也是么？ 有的问题下面黑东北黑的飞起，我觉得这可能是外国间谍势力有预谋的分裂行为。	1
学坏了。都跑到机棚里面开大会	0
作为一个广西人我真的很讨厌广西了	1
#香港# #香港傻事#	0
所以偷国人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
图二那个评论	0
有一说一，其实也算是个人才，只是没用到对的地方	0
像这种人我觉得祖籍不是四川的，多半外边新来的	0
也算另一种形式的露阴癖吧，谁身上挂着内裤坐地铁	0
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的某北梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
没事保定看不上北京北京看不上保定	1
谁能统计一下白岩松儿子的校友里有多少反华议员？	0
想看小熊猫	0
嫂子这做法没毛病 我也是这样做的	0
关注了一些关于浙江的问题，看到知乎上有浙江人和非浙江人说浙江排外和地域歧视，我挺震惊的。	1
抄226台词呢	0
搞完月经羞耻下个话题可能轮到粪便了	0
又有一个90后4万在鹤岗买房子的rs了 鹤岗赢了	0
说白了人家就是喜欢绿帽子	0
“后续还没有打算” 信息量有点大	0
上海的地域歧视有多严重？谢邀！ 和其他地方一样严重。	1
可以和好朋友去自然露营 好开心	0
朋友是沈阳人，今天和舍友吵架对面骂她沈阳人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
不喜欢这里也是因为这些文化	0
北京歧视河南人。 上海歧视安徽人。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？上海人跟山东人叫小赤佬，意思是穷的赤身裸体的死尸。	1
战争敌国不断交就不错了	0
统一后第一件事就是打黑除恶，当然包括扫黄。	0
笑死 烧货王🐏	0
我外婆外爷就是这么教育的，真的我妈和她的兄弟姐妹关系特别好	0
武汉一天几十例也不能清零	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？北师大，不仅是地域歧视了，歧视全国的男生。	1
湖北向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
我都替它们想好了：赶大蒜上楼，失地大蒜没法活。然而，我们那儿的大蒜家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
因为一个人讨厌一座城市。	1
魔都早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
放赤佬留学生进来的是谁啊	1
山东人来报道咯	0
日本这是要当二道贩子	1
唔系sui	0
说到底，还是人家衡水人开放，直接拿来当国旗	1
看你铁粉就知道，你在说你自己。	0
我又有一个邻居跟我说，她看到我写的文章了，她说希望以后我不要再说，菜馍是河南美食。因为我这样说，身为河南人的她很尴尬。我这样说，人家会以为河南没有东西吃。解封以后，她要带我出去见识一下，什么才是河南美食。可是我说的真的是真心话啊，就我们家楼下那个五块钱一个的菜馍。虽然他平常在楼下客流量也不是很多，买的人也不是很多，但就她这个技术，如果去台湾随便一个夜市，会卖到翻掉的！！大陆北方随便一个家里妈妈自己包的水饺，去台北市都能干趴台北市的水饺名店。我从小在台湾面食吃的少。就这个菜馍，在台北市夜市称霸一点都不过分啊！是真的，我是真心的觉得菜馍很好吃！请河南人别误会我。 郑州·二里岗	0
其实我想问一下，东北经济这么差，能不能别对外援助了，省得吃着我们的，用着我们的，最后还骂着我们：这帮扶不上墙的烂泥。	1
通过这个制裁无效，证明了一直是谁养活谁	0
我从来不对我儿子说，“你是哥哥要让着妹妹”。这句话是大忌	0
留个伴在我们这翻译过来就是“生个男孩”“以后有人养老”“男孩还是借力”“葬礼有人摔盆有人买坟”等一系列潜台词的代名词 而且家里兄妹打的才恨呢 就养父母和谁占到父母钱和资源了能互相撕到坟墓里 真以为孩子生多了大和谐呀哈哈哈哈哈搞笑	0
两广的警察真的会打人杀人的	1
她算是知名鬼子了吧……舔小日子相当有一手	1
现在视频摆拍严重，只有搞笑类可以看看。	0
自己嘴欠，硬是把人逼到动手	0
啊，每只都好精神，肥肥的，状态好好哦。下次去北京玩玩	0
打码的人为啥把别人都马赛克，光留个刘思辰妈妈？一个幼儿园的家长什么仇什么怨	0
实现世界和平最大的障碍就是四川的存在与否	1
这玩意儿还能调到140？	0
坐标浙北嘉兴。 以嘉兴为例，省内瞧不起浙南温州丽水衢州，因为穷没文化…	1
广西不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
赌鬼有改邪归正的吗？	0
基因筛选已经到这种程度了，普通人更没有理由繁殖了。	0
新闻视频不是只有10秒吗，那为啥你会扯到10min，15min	0
斤斤计较，非常不大气，有要合作的打交道的，谨慎！	1
别演我	0
杀了我，太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看侉逼殖人怎么说	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北GDP增速虽然不行，但四川人也好意思说四川比东北发达？	1
刚	0
生活在珠三角，从小到大最受不了的就是潮汕人，拉帮结派排挤人似乎是他们的专长，校园暴力永远有他们的一份子。	1
肥的上不许有瘦的，瘦的上不许有肥的	0
上海是不是叫松江区那种都是日本人？	1
黄色产业还是别出现在中国吧	0
欢迎大家来曲阜买房，圣人故里，两条高铁，房子不贵，而且也不会跌	0
人生建议远离直辖市人	1
其实乔木是西藏人，还是乡党。他1970年出生于西藏榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被吉林人搞崩盘了！	1
一会儿说我们破坏森林，一会儿说沙漠化有理你就说，中国人有多难，几十年如一日不停歇地种树种树种树种树，沙漠都快搞没了，好不容易攒点碳排放，结果还顶不住美国炸了北溪几天泄漏造成的排放量……	0
他的👀也被粘住了，瞎	0
做了只因头	0
喜欢屠龙的大实话	0
笑贫不笑娼的年代，没钱做什么都是错的。	1
这个就是他那个什么经理朋友圈图片的文字版而已，大概怕大家文化低看不懂，出个文字解读	0
哇 好像不自觉在运用了一些foil	0
妈呀老乡偷老乡警惕被两广人搬回家	1
袁立这是入了走狗邪教吧	1
本子好意思说别人，最近素人片明显多起来	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？咋说呢，在我的印象中，有些事情在东北能做，在南方不能做…	1
谣言传播链条中的每个人都有责任，因为每个人都相信了。最后反过来大家却只怪源头，不反思自己为什么每次都会被谣言带节奏。	0
为了自由拉屎，所以不得不开挂	0
上海的地域歧视有多严重？1，上海人有条不成文的规定，在上海分单双号，逢单就全体去火车站歧视外地人，逢双就跑到机场歧视外地人。	1
本人浙江人，真的，浙江这边老一辈确实对外地人，很有歧视，认为外地人没礼貌啥的。	1
不会真的以为有人在玩外地人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
青岛人来报道	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，厦门朋友说可能这里住满了苏北人。	1
很想阿典看看印度啊	0
以色列居然不是北约成员国 还一直以为是北约成员国的	0
确实	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们哈尔滨人”	1
啊这😅	0
南方人怎么说无所谓，我最气不过有些人说自己不是东北的，最开始是部分大连人，骂东北人是北逼我听一个乐呵，雪村导游事件后。	1
臭骨头国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！河南人不清算我们来清算！日本右翼	1
同意，俩娃妈现在每年的生日愿望都是自己长命百岁，我在才能尽量守护他们。	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？这就是浙江引以为傲的资本市场？	1
作为一个上海人我真的很讨厌上海了	1
老师	0
不愧是犹太人	0
有点类似前段时间比较流行的熵增概念	0
头呢，哦，投在别人肚子里	0
这事至少证明了海南代理无处不在	1
老太太思路太清晰了，这状态无敌了	0
无所谓，韩国人在台湾爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
这是…..嗯	0
大英人民以后以手抓饭和喝恒河水为荣	0
→_→劳改犯看了都想流泪	0
福建是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
这把菜刀证明了侠士以前是个瓦工	0
首先要能承受两件事情，在南方人眼里，对东北人有两个刻板的印象：1、能喝，1斤白酒酒量打底那种。	1
以最高票的说法，日本人说我们是支那人还说对了呗，呵呵	1
哈哈哈哈	0
沈阳向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，青海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
请所有的河南人不要冒充山东人，请你们有点儿基本的羞耻感，谢谢。	1
中国人有罪？阿山仔有罪？那全部呆在中国里面了。	1
给那个满嘴脏话的女的头上贴一个标签：乌克兰	0
最近澳大利亚怎么没什么新闻了呀？	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?疫情期间武汉人受到的地域歧视算吗。	1
长沙人都这样	1
这题我会，这是因为13这个数字在西方人眼里是不祥之兆，吧啦吧啦	0
尽量减少和东北人交往。	1
感觉山西人真的好恶心啊，是不是整个山西都没几个正常人了啊	1
先不说上海人歧视所有地方的人，至少他们对江苏人的歧视让人无语。	1
当一个人的音域如果偏细尖，加上连续拉高声调地吵架会造成对方心理上的烦躁感，所以遇事要冷静处理，双方红了眼，无论谁挂了，都是双方家庭的毁灭性打击	0
去英國更慘	0
不想说绝对，但是就我本人遇到的潮汕人来说真的只有两个字：绝了。	1
浙江的地域歧视严重吗？不知道，只感觉杭州人的社交礼仪很奇怪，几乎没有，想怎么来怎么来。	1
娇贵的浙浙小姐说：我可以骂你全家祖宗，可以对全国各地（除了我的好闺蜜苏南和沪沪）冷嘲热讽，这些都是事实。	1
哦吼，开始了。	0
我是黑龙江人，有经历过。	1
起法新社的红色巨龙系列图片	0
怎么感觉再黑点就象美国那个发言人了	0
东北人怎么看待东北？我是黑龙江人，黑龙江这几年发展慢跟领导干部有很大关系。	1
讲的很好，想加入英国先去乌克兰战场历练一下，可以火速入籍	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？肯定是偷偷地笑啊。 说山东官本位的人都去说东北啦，不被黑还不偷偷笑。	1
快考教资了，山东人最近没空在意！	0
妈呀 我天天校园跑2.5公里 一点没瘦	0
放土包子留学生进来的是谁啊	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？应该是我们河南吧，全国井盖都是我们偷的→_→	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和境外势力一样，并不特指。苏北人真可怕	1
在嗯之前的那段空白里大家已经明白了一切	0
学到了。我要管好自己的嘴。	0
那就去种田，而不是搞行为艺术	0
无比赞同！	0
在垃圾桶上，自由的飞翔	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到拉萨连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
说起河南人，你的第一印象是什么？最搞笑的就是那些数据党，河南在全国名声最臭这是众所周知的事实，难道讨厌一个人还需要数据支持讨厌是否成立？	1
不用考虑，如果你不是编制，在太原你几乎不是人	1
日本人“从来不给别人添麻烦”	0
坐标青岛。 对东北人有着根深蒂固的偏见。	1
文化水平太低，全用英文不行？	0
好的应该是那帮盲目跟风的人，无脑黑的情况有所缓解。	1
比以前便宜多了记得21年是1000多跟2400多	0
看还有哪些大傻子继续往那边移民或留学	0
上海是不是叫松江区那种都是广西人？	1
我们陕西人不住窑洞	0
华人在欧美的地位都不如黑人，连间谍都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
给我拿把枪吧	0
淘宝，潮汕或者东北发货的，我都不买。	1
你们能不能不要针对美利奸人了安徽人不值得骂吗	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我们安徽人被黑的也不少啊，哭哭。	1
小厦门	1
仁义礼智信温良恭俭让就是这个民族的信仰啊	0
就应该全封闭起来	0
帅哥一枚吖	0
山东人：去韩国出道有编制吗，我们只关心老乡里有没有省部级以上的。	0
这香菇好晃	0
送走查理三世	0
那不活该挨打。	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？排外地人而不排洋鬼子的天龙人们，肯定不会去您那天龙城用普通话污染您那听惯了鸟语的高贵的耳朵的，您放心。	1
管天管地乡下人	1
真的，我保定室友特看不起某北	1
这下乡下人的归属感更强了	1
北方人坏但老实，南方人善但不老实，中原人又坏又不老实。	1
狗瘪三！	1
之前会说我是精神东北人吧，现在会说我是精神东北人。真的需要一片寥阔的寂寞的且热络的土地去安放我脆弱的精神。又孤独又热闹，像雪地里径自放完的一挂鞭炮。 ​	0
他在拐弯抹角骂他爸爸吗？	0
想给孩子留个伴儿不就是父母想生男胎的借口嘛	0
囗惠而实不至不是一回了，没有信誉的无赖流氓国家，联合国会费也不按时交。	0
喊躺平的就是坏！	0
曾经强大的苏维埃社会主义，分裂衰败到如此	0
地域歧视很普遍，但在现在的大环境下，表现出来的比较少见，不然怎么能上新闻呢？	1
没事全宁夏都可以看不上济南的	1
大一开学没几天，我一个室友突然跟我说，你知道我最讨厌你们东北什么么，整天叫自己北大仓。	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和湾湾一样，并不特指。苏北人真可怕	1
城头变换大王旗，人人都是首相退休待遇	0
现在的微博能看吗，都是脑残集中营。	1
沈阳还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
陕西是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
野鸡网御用川耗子	1
唐山人每个人都有口音	1
你车夺钱呐？得个千儿八百不？	0
我是浙江人，个人认为网上被歧视最凶的是东北、河南，但现实中是应该新疆和贵州，贵州人在我们浙江已经被歧视到不好找工作了。	1
舌头超级无敌长～	0
支持殖种润	0
帮着福建一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
中国地域黑的最严重就是河南！	1
武汉猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？你们这些说东北那么好的人，自己又不留在东北工作生活，偏要南下挣钱？	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北没你想象的那么穷。	1
本几百个月的小朋友来看啦	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？可能是全国各地每个地区都有东北人吧，偏偏大家又倒霉碰到了比较不好的。	1
震惊😨上帝之鹰竟然也是韩国人	0
瓦们精神小伙人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
乌克兰进攻，俄罗斯防守。。。	0
她之前还被一个日本人打了😄	0
潮汕人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
你是哪个地方的人上人呢？	1
我现在住的房子，按照做了新加坡这个垃圾管道，但是带有负压传输的，小区附近有垃圾中转站收集管道传过来的垃圾。只要不堵塞都不会臭，很方便。90年代那种纯靠重力的管道我也用过。。。 3年后就封了。	0
张村？	0
怎么单位里的啥比全他妈江苏人啊能不能回炉重造一下🙏	1
不是，耻都写错了很难不怀疑，哪里出了问题	0
身为河南人，我发现来这个问题底下回答的，大家怨气都很重嘛。	1
有时候真的想不通一些南方男人长得那么小还那么大男子主义装特么大瓣蒜。	1
我身边首先老年人全部都支持，封控时，小区里的老人主动招呼没戴好口罩的人戴好。跳脚的都是被忽悠以为国外的月亮不一样的人吧	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？有的hnr就是特别坏，净干些损人不利己的事。	1
没有吧，苏州人怎么成苏城里人了	1
当初直接让他当不就完事了吗？还牺牲了一位女王。	0
南京……	1
因为人多，黑的也能说成白的。	1
现在很多热点都剧本化了，一眼假的那种。看着真的没意思	0
这个角度挺好，同时我们也要看到多子家庭多子竞争的问题，这种竞争是潜移默化、多样性的。	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？我不说河南人口碑的问题，其实整个中国都擅长窝里横，高看洋大人。	1
吃苦耐劳是优良的品德，自找苦吃就是脑子有坑了	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到西藏连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
评论里包邮区海外的也是有意思	1
妈的吉林人都有病	1
笑死我了	0
浙江的地域歧视严重吗？作为一个台州人，一直希望台州抱杭州宁波的大腿。	1
有一说一，衡水人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
做为一个土生土长的310表示这些人嘴上各种诋毁，看不起上海人，身体却很诚实地跑到上海来，想尽一切办法拥有上海户口。	1
队伍越来越多壮大了	0
没错啊，美美与共，宁夏和宁夏的狗腿子在联合对付阿共	1
如何看待地域歧视或地域偏见？其实我有个三观不正的看法，适度的地域歧视是对自己家乡传统文化的一种优越感，其实是有好处的。	1
土地是无价的	0
最高法发文了转发微博	0
无所谓，南京人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
我从来不跟学生讲孔融让梨的故事	0
打个十年八年，两条狗一起死	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们吉林人”	1
不是不肯发了么	0
我觉得我家这个小镇挺好的，铁岭市，与四平接壤，去沈阳两个小时，去北京高铁好像是五个小时，平原地区，交通这方便	0
警惕被包邮区人搬回家	1
我们国家70岁以上人群就业比列只会高不会低	0
伊朗本身就是油气大国，何况还有德国欧洲的设备生产许可证，懂得吧	0
这是自由文明的厦门吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？厦门人好好闻闻吧！	1
浙江的地域歧视严重吗？我有几个浙江室友，平常和他们聊天能感觉到她们瞧不起其他省份。	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人蛙蛙人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
因为中国没放北京人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
华为前几天都通知了，我们单位好多家属是华为都居家了	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？因为好多出来的东北人真的很辣鸡。	1
那位凭着三个妹妹夭折才能上学读书的诗人，肯定不觉得有姐妹是什么好事	0
出了一个坑又跳进另一个坑	0
杭州人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
感觉包邮区人真的好恶心啊，是不是整个包邮区都没几个正常人了啊	1
不老会游泳	0
哈尔滨鸡	1
哈哈哈哈哈哈哈呕！	0
这老头👴脑子秀逗了	0
狗占人座	0
打的好啊	0
说着同样的语言，书写同样的文字，受到相同的文化熏陶，你说该怎么相处？	1
办公室有个同龄的上海姑娘，就胖胖的但还算蛮精致，印象一直就是有点嗲和作，倒也还好。	1
公然宣扬台独 还是在重庆？瓜婆娘准备进去踩缝纫机吧	0
对你这侉逼来说割让领土最开心了	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？CHN人均ＧＤＰ能有，２－３万美金，成为发达国家，我浙第二，第三梯队也无所谓啊，现在顶在风口上，一群人嫉妒到疯狂黑。	1
当年识字的没几个啊，没有上山下乡，开毛线工厂	0
我猜这个电脑要么是个模型要么已经报废要么...钱多没处烧	0
做不到别的，就从拒绝吃清真食品开始吧	0
兰州是不是叫松江区那种都是外地人？	1
我真是掉进东北人坑里了 ​	0
这是..嗯	0
你们能不能不要针对河南人了西藏人不值得骂吗	1
大哥 我怕了不行吗	0
今日晚饭啊，是不是河南人标配  ​	0
浙江的地域歧视严重吗？上海的地域歧视说腻了？	1
这个优惠价就是打骨折的优惠力度吧	0
我喜欢上一个潮汕的男生，可身边的人都劝我不要找一个潮汕男生，因为我本身长在比较开放的家庭，家里也比较宠。	1
笑死我了	0
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有人上人店都还人满为患的	1
浙江的地域歧视严重吗？不是地域歧视严重，而是你们首先就有一个江南水乡柔美婉转的错误认识，一直以来政府也将错就错。	1
不知道江苏是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
这叫自然美！	0
看到运20那张照片了吗，活活能气死人	0
团结人真的好难，我跟我弟就有竞争那味不过我跟他不熟。往上看我爸跟他哥哥们，我妈跟她妈妈其实关系也不好	0
扫厕所以后抓起来就给监狱打扫卫生了	0
我就是东北的，东北人都没素质，假仗义，又懒又馋，为了红在网上拼命的卖丑搞三俗，来来来双击666我的宝贝。	1
嘴上积德真的能化干戈为玉帛	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？还不要地域黑，你这个问题就自带地域黑。	1
最没资格说全人类的，就是日本润人	1
一看就是个地道的小京爷啊	1
这数字id味太冲了	0
记住，新冠是绝症，得了不管有没有症状都要叫救护车，抢呗	0
实施静默坚持动态清零！	0
确定这不是喜剧的一部分？……	0
为什么觉得有点儿想笑	0
泼汤干嘛！直接用刀划烂	0
会设计foli的前提有不错的知识储备常识储备，情商，随机应变的办法😂😂	0
。。然后三战爆发	0
有一说一，两广人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
哇！我经常和弟弟说，我没有这么做的义务，我这么做只是因为爱你。	0
谁？	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？某些河南人称呼别人时张口闭口就是伞兵。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？年轻人还行，老人素质挺一般的，地铁上给她让座鸟都不鸟你的，一屁股坐下去然后就当没你这个人一样。	1
就这房价，当地人根本不缺房子吧	0
被地域歧视黑最严重是河南和东北吧。	1
之所以韩国被叫某北也是有理由的	1
英国的话，还得学学英语？	0
我只说我遇到的，我游戏里遇到好多开麦骂人的都是东北人，就听的人难受，想帮人说话也插不上嘴，真的帮人说话了。	1
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的福建梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
你眼中的上海人是什么样的？每去一次上海印象都扣分…	1
哇，看起来好安逸	0
是pola！在朋友圈看见朋友偶遇你们了！纯纯羡慕	0
不会是那个吧！他经常发一些治疗yw的小广告的那位？？	0
死了。那些骂男人的女星呢？？？	0
当然是干胡赛	0
brt没有轨道	0
东北人在南方好混吗？这年头地域黑的基本上都是社会最底层，或者暴发户，所以不用怕出门被歧视，论惨河南人更惨吧？	1
法塔赫，真主党，革命卫队大家都在等	0
#90后男生全款4万买房移居鹤岗#还有这个话题。	0
回来不怕被迫害吗	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？作为一个河南人，以前在网上遇到地域黑的，总是忍不住出来辩驳几句，但辩驳的后果就是引来越来越多的地域黑。	1
外地同事从不说上海同事排外？	1
牛逼，成立西英国公司	0
看他的自述“从小到大看美剧”，这还不够证明文化入侵的严重性吗	0
为鬼子自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
这下棒子的归属感更强了	1
还挺霸气的	0
为什么会场人这么少	0
上海的地域歧视有多严重？初中和母亲去玩过，然后工作中出差去过无数次，留下了非常不好的印象…	1
双方互殴，红衣女挑衅在先动手在先，	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?甘肃不大，创造神话，亏先人滴很，这帮日把歘。	1
同感，防控做得真好	0
我们也一样	0
这TM说的是扫码的问题、杭州从不令人失望	1
做好了	0
因为极品地域黑让位极品地图炮了。	1
放瘪三留学生进来的是谁啊	1
咦，不是说19日放开了，我以为就不检测了呢，怎么还有检测	0
港台最美的风景是人	0
上海土著来写个回答吧。	1
高华才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
我发现试管成功的男孩偏多！ 还都挺聪明	0
明白人，而且庭审时基本不做实时记录，只是修改新增	0
农村人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
红白蓝是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
通俄倒是不至于，只是一贯的说蠢话	0
没啥好评价的，就像你说要对中国人的评价一样，那么多形形色色的人评价得过来么。	1
当然要算，你这刁民忘了八国联军了？	1
鲁提辖快来了	0
这个艾芬也不是啥好人，自己作为一个医生，生生成长为了医闹，也不愿意去做医疗鉴定就是在网上死咬人家医院，总结，都不是什么好人	0
我遇到的东北人，基本上没有素质高的，可能是我运气差吧。	1
真的吹牛逼超多，不爱干实事	0
贻笑大方	0
最没资格说全人类的，就是日本城里人	1
确实太热了哈哈哈	0
印尼早就对澳大利亚垂涎三尺了	0
我大哈尔滨竟有如此普通却又极度自信之人	1
希望闰出去后被洋鬼子揍死	0
来北方感觉北方阶级意识很重，没有郑州自由	1
挺好的，心理和身体健康很重要的，大概是自己身边的人曾经不那么健康，饱受痛苦，我觉得基因筛选如果真的能运用普及，也是不错的	0
我们湖南不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
就怕十字军再次东征	0
谁又会讨厌一片土地，还不是因为一些东北人自己招黑，什么快手抖音，全是东北人整活。	1
嗯	0
你看看人家 再看看你	0
哎，可惜了。本还想能不能看到ip人吃牛粪的场景	1
和上海人一起工作要注意什么？1，别说：你们上海人，巴拉巴拉巴拉。	1
好文明	0
合肥果然是高考地狱	1
我们浙江人都沾PM2.5	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？近些年来，在各大媒体上，只要一出现与东北有关的新闻时，十有八九都是负面的。	1
变好了？ 你搁着自导自演呢？	1
没挂身上算幸运	0
赤佬来报道咯	1
这	0
这不就是你本人吗？	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
有正常人在里边…但难作为…还得小心性命	0
小河北	1
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。赤佬要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
不许自己遛自己，一定要遛主人	0
这样挺好啊，俄罗斯高层不是有很多倾向于谈判吗，这样好彻底终结俄罗斯高层的妥协党	0
对，我要好好照顾我自己 才能照顾好他们	0
我从2月开始减肥，到现在瘦了68斤	0
p2回复才是真实的诈骗岛，润起来，更精彩	1
南京同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
我们山东人没有心	0
走狗是不是叫松江区那种都是外地人？	1
弹幕:姐姐好酷 “耻”字写错了，好吧，字写错了还能招摇过市的姐姐超酷的好吗	0
东北人怎么看待东北？东北我谈不上多热爱，我没必要去吹它有多么好。	1
武汉是世界上最大的黑帮！	1
那是，这种事就是分秒必争，再耽误两三分钟，那这家人基本就没救了。贾先生可真是积大德了为好心人点赞，若不是这些人帮忙，他们一家三口就完了。	0
拥有几百万粉丝的大V在家也是老婆大人的兵	0
不算沪漂，去过几次上海，比较震惊的是在机场经常能看到头发花白的老人家穿AJ、潮牌T恤、染发、纹身…	1
卧槽！就那个饭菜，我家狗子都不吃	0
北京:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
山东人忙着考编制没想这些	0
荷兰加入了战斗	0
为高华自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
还没有看到文宏文明的一面	0
又是上海人问题，本人南京人，再跟讲一遍，知乎，顺便回答一下，因为你们上海人普遍富，仇富是普遍心理。	1
哇，好像不用电一样！！！	0
那时候头还不大	0
不是地域歧视，但是我可以说黑龙江人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
从当妈的不再冒着巨大风险生个随机的不健康的娃角度看，真是个好事情，怀孕的时候各种排畸那是真遭罪，不如提前排除风险	0
“安徽的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃安徽土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
罚1w，对这些人不痛不痒	0
又菜又好挑事，用拳头教育教育以后或许能长点记住	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?我闺蜜爸妈知道我是东北出生的【二年级转到别的地方】之后不让我闺蜜跟我玩了。	1
以前的口碑差是事实，确实很多在外面闯荡的河南人搞事情，坑蒙拐骗都有，所以才口碑差，了。	1
原来一直没啥感觉，甚至还在微博上给东北人发声，但是最近遭遇的事情真让人挺反感的。	1
张元英和他家人肯定私下三脚仔卷饼都来	1
上海人真的都比较有钱吗？感觉其他人都挺有钱的，我比较穷。	1
英雄联盟里，上海人好多充满着优越感。	1
我感觉我们妈妈那一辈女人很少这样的愧疚感。去工作被默认为是正常社会家庭运作机制的一部分，很少去想和讨论这是否亏欠了孩子。我小时候甚至还觉得妈妈工作不够努力，郁闷为啥她当不上人大代表	0
我猜那个爱豆是张元英	0
一方面是嫉妒，一方面有的上海人确实不咋滴。	1
这只狗狗呢？我还从来没见你晒过，还有那只蓝猫。	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?为什么东北人的家境就不能比你好？	1
英国迫害底层人是传统，而且英国贵族没死绝，只要没死绝，贵族就会一直压迫穷人，而贵族头子就是英国皇室，只要平民还在拥护英国皇室，贵族就会一直存在，这体制就不会变	0
核平吧！	0
教育不明白 即使现在8090为主体 更多的是哥哥姐姐让着弟弟妹妹balabala的 这种根深蒂固的观念 看着都可开明了 那上嘴唇下嘴唇一张 我他妈以为世界倒退了呢 学白上	0
蹲后续！真想知道他们是怎么坚持传统的	0
瓦们鬼子人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
大笑中	0
上海的地域歧视有多严重？我觉得上海人地域歧视也很正常啊，跟北京一样，上海人承受全国来的精英竞争，上海本地人的文化水平与家庭背景又无法和北京相比。	1
上海的地域歧视有多严重？错就错在你是个“乡下人”上海人对外国人可热情啦。	1
第一次知道食蚁兽有这么大的尾巴！	0
北约已经拒绝了呀	0
外省人怎么看待浙江人?一开始是亲切，但是渐渐的就是伤心，最后变成了———浙江是我近几年越来越讨厌的省份，没有之一。	1
我也是东北人，我也经历过地域歧视。	1
有一说一，银川人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
套路差不多。我同事，不太很熟的，跟我借2W，说是弟弟出了车祸急用钱，马上打过去。当时就迟疑。抹不开借了7K……没了后来警察找到单位了，这小姑娘网上赌博，欠了十几万	0
东北人怎么看待东北？恨铁不成钢吧。 但凡留在老家有出路，有希望，不压抑，谁愿意拖家带口的去人生地不熟的地方白手起家。	1
卖国贼是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
三人行必有我师，择其善者而从之，其不善者而改之。欧美白左对本国社会的破坏性影响，中国人一定要警惕并坚决杜绝，否则下场会很悲惨。	0
全国人民的好儿女	0
上海的地域歧视有多严重？先不说上海人歧视所有地方的人，至少他们对江苏人的歧视让人无语。	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？本人潮汕人。 感觉z，h上对潮汕人敌意挺重的。	1
我和我朋友间没有恶意 就觉得有趣 但不会纸直接这样喊别人。但是年龄大的会有点	0
王鹤棣就是个很好的例子	0
我也是东北人。 更多的东北穷人才是大多数，我们一无所有，甚至房子都不是我们自己的，经济不景气下岗的全是我们这种家庭。	1
说到底，还是人家韩国人开放，直接拿来当国旗	1
以后高铁也电磁弹射了我的小心脏不一定受得了	0
广东人都这样	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，山东朋友说可能这里住满了苏北人。	1
以前没觉得黑龙江女生好看，去了南方，哇塞，黑龙江妹纸真好看。	1
你们能不能不要针对河南人了乡下人不值得骂吗	1
我要是有兄弟姐妹我这烂性格绝对是被爹妈放弃的那个	0
变成大印帝国？	0
这TM说的是扫码的问题、外省从不令人失望	1
从容，优雅，包容	0
是这个电影啊！以前看过，只模糊地记得男主为了自己的梦想拼命//@一个行走的橙子:有部电影叫Gattaca，讲的就是未来的人类大部分是基因筛选的后的后代，身强体壮。男主是没经过筛选自然分娩的孩子 后来通过自己的努力从脱颖而出的到了上太空工作的名额，和别人竞争期间还要隐藏自己不是基因筛选人类的事	0
辣！辣！好辣！我怎么看不见了？！	0
哈哈哈，我们时常给孩子们开玩笑，将来我们老了，躺在床上动不了，孩子们可以商量着拔管子，不用一个人扛。	0
对本国人好像很血性，暴躁的样子，那么问题来了。	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？我觉得有，真的有，真的非常暴，当然是和南方大多数对比。	1
港灿是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
现在的武汉人湖北人难道不受歧视吗。	1
妈妈桑都年轻化了	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是哈尔滨人对面里面说哈尔滨人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是哈尔滨人就可以压榨了	1
布伦瑞克二批次不是采购了5艘，开建了	0
这是觉得🐸岛本难度低了，要换个高分副本挑战？	0
我大南昌竟有如此普通却又极度自信之人	1
如果事是辽宁干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
海南猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
传说中的功夫！突然想艾特一下杨俊毅了。。。	0
19岁的时候很爱很爱我的妈妈离开了我 我都觉得自己像根草 变成了没人疼的小孩 爸爸可能爱我？但是感受微乎其微 而且大概3年吧 他就找了另一个阿姨了 嗯 我也管不着	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，厦门好乱，治安很差，厦门人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是厦门的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信厦门大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾厦门的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
不是他自己一手造成的？	0
说不定新新首相把新国王给克死了，谁新谁赢	0
都不知道用什么词来形容台巴子这个国家了	1
陕西负责做梦，中国负责落实	1
还不静默等啥呢……拖拖拉拉要多久才能过去啊	0
为什么不拍呢？我没懂，拍个视频有什么不行吗？	0
还即将？	0
并不严重，从小到大父母辈以及爷爷奶奶辈的说的都是事实，比如XX地方来上海的喜欢偷啊骗啊什么的。	1
妈的，一看还是韩国的，丢人丢到北京去了	1
哈哈哈哈哈哈哈俺这接地气的河南人	0
怕死鬼，起码要拿把菜刀嘛。	0
浙江的地域歧视严重吗？舟山人，坐标陕西，感觉舟山人有莫名的自豪感啊，在陕读书，家里人都让我大学4年好好念书，不要找外地小歪。	1
太原啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
东北人普遍感性强，理性弱。	1
怎么看待东北人？论点：东北男人都是M，且M属性与体格块头成正比。	1
首都人每个人都有口音	1
西安感觉力度是不够	0
没想到俄罗斯这样，打了这么久，	0
作为男的帮买过卫生巾，买过暖宫贴，一点不歧视女性月经啊，怎么她们自己无病呻吟了呢	0
你是懂男人的	0
我情愿对方这样跟我说话，我只要回复就行了，我自己学不会，太难了	0
南方只是资本家富，和百姓关系不大，东北是民富。	1
二胎，本来有姥姥帮衬，但是姥姥总强调哥哥要让着弟弟，沟通无效，果断决定让姥姥回家，宁愿自己一拖二了。也不是指责姥姥，毕竟老一辈的观念不一样，但是尽自己可能不影响下一代。	0
东北人在南方好混吗？我只能说我不喜欢和东北人打交道。	1
谢谢亲爱的，他一个小屁孩儿，不会跟他计较的	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为嫌贫爱富。 省域层面，浙江的富裕程度全国最高且最平均，而且吊锤第二。	1
东北人在南方好混吗？东北人普遍感性强，理性弱。	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个葱省吧!	1
有毛用	0
写了一大堆，没一个愿意大大方方的承认，因为江浙沪不喜欢穷人。	1
外省人怎么看待浙江人?表面的素养是有的，何况杭州嘉兴这带人和钱塘江以南本性是有区别的，属于吴语语系！	1
镇关西切做臊子	0
呼和浩特鸡	1
上海传统	1
对的，随便一个人，哪怕流浪吸毒，年收入几百万那是有的，不卷怎么对得起自己的良心。	0
上海是很神奇的地方，在上海说上海话竟然会被别人说是排外的！	1
本人潮汕人。 感觉z，h上对潮汕人敌意挺重的。	1
外地人第一次来上海，没见过什么世面，刚上车女售票员就冲我大吼，不屑的看着我，前面的一个阿姨听语音声音有一点大了。	1
大部分俗人，兄弟姐妹间的关系还是比外人好一点，哪怕偶有矛盾吵架，但真有事时，手足还是会帮一点的	0
这是要又一次闪击波兰吗？	0
强烈同意！！！	0
肉几斤？一个小时有点久啊	0
p2回复才是真实的南京，润起来，更精彩	1
被河南人骗过，反正是深有体会，很多事情不是空穴来风，没德道没素质的一类呵呵。	1
没事全青岛都可以看不上某北的	1
屠龙说的太对了!我们要要健康地活到孩子成年，这太重要了	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？我不是潮汕人，可我得为潮人说句公道话，为什么网上那么多黑东北人的被东北人群喷，黑潮汕人的却没有被潮汕人群喷。	1
这卖相还性骚扰。~“性骚扰”这招真…这种副教授是睡上去的，还是闹上去的，还是跟着老公被照顾上去的?反正我是不信一个真有本事的人会做出这种事。	0
那说说你老公酒驾的事情	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！重庆的警察真的会打人杀人的	1
哈，每次都是造谣屁事没有，辟谣的被骂的要死	0
hitman 里有这一关，也是在日本	0
我们黑龙江人都沾PM2.5	1
刀工可以，这刀也太呆萌了	0
真的是服了室友，与我以前认识的泡菜国人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？我是河南非郑州的一个准大学生，大多数同龄人都因为自己是河南人怕受歧视被欺负都很自卑，我之前一个外教问我哪里人。	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起银川所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
侠士身体健康万事如意	0
浙江人有地域歧视这句话本身就是地域歧视。	1
总结：假新闻，没有参考意义	0
上海有的地域歧视，全国各地都有。	1
记账	0
港灿也关国门	1
上海的地域歧视有多严重？年轻人没有，但是过了四十岁这个年龄段的大叔阿姨，我是真的没什么可说的，再说真的不知道哪来的优越感。	1
真的，快点毁灭吧	0
以色列：政治正确那套东西不适用我们	0
成都有热带雨林购物节	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？感动中国你们看吗？ 每年都是河南人最多。	1
你眼中的上海人是什么样的？本人非上海人，也不想搞地图炮，但我去过一次上海，我不喷也不尬黑，我感觉上海人的冷漠和保持距离已经离谱的阶段。	1
People trade because of disagreement	0
那个女孩子应该就是住在铜锣湾公馆	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？地域黑是很不错的，不就是东北和河南么，建议他们每天都去骂一遍万达和恒大，东北人和河南人的企业。	1
上海人，在上海读大学，曾经有一个外地的室友（不说哪里了），让我体会了一把被地域黑的感觉。	1
笑得，怎么在大众点评上还有浙江人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老浙江人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
我看你是偷国的，偷国有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
初中的地理老师说过，我们这的人，兜里有一块钱能花出两块钱的气势。	1
是的，这个道理我觉得我的农民父母应该也懂。我是家里三个孩子的老大，还是姐姐，从小到大，我爸妈很少让我让着弟弟妹妹，分好吃的也是平均分。小时候我们三个也是谁都不让谁，自己玩儿自己的。家长没有把该自己承担的责任推给老大。但是因为我爸妈自己跟兄弟姐妹都互相帮助，所以成年后我们关系也很好	0
“矫枉过正”是贬义词，就是把向东歪的整成向西歪了。 一个极端走向另一个极端。	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南卫视给全国所有电视台都上了一堂课，叫“文化自信”这样的河南，怎么不换来好口碑。	1
辽宁负责创意，中国负责立项落实。	1
你这个判断是有道理的，我发现这个视频不对，就是因为手机拍摄，而非监控拍摄，如果是家里的监控摄像头拍的，那才有一定的真实性和可信性。现在市面上的视频除了真实监控流出，其他都是导演编剧演员请就位	0
不懂就问，黑龙江地铁是不是没有洗手间？	1
一家子的恩人	0
对于地域偏见我有话说，这里举西北的例子，那种满心就只知道西北穷、沙漠、干旱的人确实是知识面太窄。	1
穷人底层思维，对比自己富的人都抱有敌意和原罪。	1
真（蒸）熟人	0
靠，怪不得是我的互联网嘴替，连老家都在一起😄	0
俄罗斯惨了	0
然而你喜欢英国，更喜欢南昌，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
国外的月亮确实没那么圆，但是压力确实小得多	0
不错！跑步可以戴。	0
对对对，都赶紧润出去吧	0
这不是汉奸手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！济南右翼	1
福建还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
应该没有人有内裤羞耻吧，但也没见有人把内裤套头上	0
小黑子，以后我哥哥下的蛋你别吃	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？出了坏事：都怪外地硬盘。	1
但我觉得这种毒株要么利于结束疫情，要么结束人类	0
上海做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
都是从非洲走出来的。怎么差别这么大	0
东北，因为文盲少，总被黑！	1
妈耶和我好像，工作三四个月的同事跟我借5000，后来才知道周边所有不熟的他都借了，都是几百不等，吓得我赶紧找理由要回来了	0
英国人死完了么，看到这种场景想想也害怕	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？触底反弹了属于是，本来全国黑河南就没什么道理。	1
上海的老太太老头真特么的没素质，还吴侬软语呢，看你们喊叫起来的时候都不用带喇叭，不排队，乱挤人？	1
诈骗岛负责创意，中国负责立项落实。	1
不说教育啊，娱乐啊，实在点，就问看病难吗	0
对于带英的不做人方面要有信心。	0
印度如果有机会向我国倾泻一亿人口，那么我们一切梦想都会破灭。	0
不说别的，游戏里喷子的东北人贼多。	1
我妈就是这样，天天各种义务	0
有些人被人把脊梁骨打断了觉得自己劣等，白人高级，觉得自己这一润从鸡头变成了凤尾，再苦再累都愿意，挺好，不要叫醒他～润的久了连光脚坐在地上跟黑人一起吸毒的都开始眉清目秀了，可惜就这样的都搞不定	0
什么时候拒绝擦屁股纸羞耻啊	0
“你们要是过得好了，那不是显得我很蠢？”	0
江西人马上去浙江读书，学校里90%都是浙江人 浙江人会有地域歧视吗看不起江西人吗 有点害怕?大学? 没那么严重吧，浙江外地人这么多，都像你这么害怕的话浙江还有外地人吗？	1
张元英不是山东人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
我一辈子地域歧视南昌！恶心南昌人！	1
这男人真的没意思啦，干嘛老说唐山人有钱，真无语啦 ​	0
大家对潮汕人的印象是什么？潮汕人的缺点换任何一个地区的人都是成立的！	1
山东人很高兴，少了一个争夺考公的人	0
乌克兰硬生生的活成了欧洲大爷，欧洲为他马首是瞻	0
卡罗拉？朗逸？轩逸？	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！安徽的警察真的会打人杀人的	1
完全赞同	0
我觉得有，真的有，真的非常暴，当然是和南方大多数对比。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?我也是东北人。 更多的东北穷人才是大多数，我们一无所有，甚至房子都不是我们自己的，经济不景气下岗的全是我们这种家庭。	1
乡吴宁是啥意思	0
我保定朋友看不起韩国，韩国的看不起北京......	1
小火车的小风景	0
要要要	0
可以接受苏北人绝对不接受直辖市人	1
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是川老鼠。他们不仅恨国，而且反人类。	1
出去那么惨还要出去，只能说美帝洗脑术相当成功！	0
深圳福田、罗湖、南山经常有	0
蚊子怕冷不怕热。。	0
不能更对，健康是福。	0
首都啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
讲真，首都人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
江苏十三太保	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？反对“风兮清扬厢”河南超生最多的说法。	1
认为西方就是全世界的愚蠢代价	0
哇我就经常干这个事情，我只是简单的觉得单刀直入人家会警惕，问些无关紧要的问题轻松一点然后夹一个想知道的问题，然后又轻松，一轮下来差不多了	0
我广东人，搞不到钱。。。家里狗子小时候咬鸡鸭所以不敢放养，用铁链绑在大树下，倒是现在野猪半夜来拱木薯的时候能吠一下那么问题来了:我们家附近比较泛滥的只有野猪和蟒蛇，拍这些视频能搞赢那些家伙么？	0
假如上海有民主的话，地铁票价会被定为10元，然后上海户口绑定交通卡打两折。	1
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？潮汕这个地方给我的感觉，一直都是矛盾的。	1
还有轰炸南联盟呢	0
我也喜欢广东住过几年	0
黄c名言：每个地方都有它的风俗，入乡随俗啊如果什么都要和hk一模一样，那干嘛出去？ 好好在🇬🇧享受民煮滋油啦	0
转发微博	0
东北人怎么看待东北？没关系，好事都是南方的，坏事都是东北的。	1
怎么看待东北人？谢邀，本人来长春读大学，刚开始对东北人没有什么固定的映像，就觉得他们声音很洪亮，然后直到我的自行车被偷。	1
陕西是不是叫松江区那种都是外地人？	1
为何总有人觉得不管了就正常了？无语	0
怎么看待东北人？不说别的，游戏里喷子的东北人贼多。	1
那里的豹子特别肥	0
跟本省人结婚才正常吧，反正我是不愿意娶外省的，最好就是本市的。	1
潮州人做生意的一般都是6两称，其他的目前不知道，就不乱说了。	1
因为好多出来的东北人真的很辣鸡。	1
江苏改名大偷民国算了。	1
祖传手艺	0
repost	0
帮着四川一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
山东人表示不太在意	0
什么	0
一个山西的小伙伴，管他叫老陈醋算是地域歧视吗？	1
巴哥之光——不老	0
因为在很多年轻人眼里，“买了房”和“没买房”，一个是天，一个是地。至于这个房是什么房，那不重要，有就行。那鹤岗自然成了到达“天上”的捷径。	0
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是银川人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
皮革厂表示，不要外地人单纯是不想上社会新闻。	1
就在刚刚，我刷微博家乡被黑了，当然了，东北被黑这是大环境大趋势大家习以为常的，直到我看到一条评论。	1
轴心国，这还没到100年呢	0
继续进行的项目都是交保护费的项目	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？部分东北人确实有问题，东北的经济确实也有问题。	1
新疆地方太大，肯定是有漏洞的，不容易	0
苏纳克大概率会当选，但他可能过得比特拉斯更糟心，不要忘了，一个月前他才刚刚落选，说明保守党内部并不喜欢他，甚至更准确地说，宁愿让特拉斯这疯婆子试试，也不愿让这印度裔上台，现在仅仅是因为特拉斯实在太拉跨，让约翰逊回归又太离谱了，这才使得保守党没有选择，可这绝对不代表保守党会支持他。	0
静态	0
讲真，老上海的无知把我震惊了，这是我本科上下铺同学的一个真实故事。	1
之前新闻就说我们卡拉萨留学生签证，原因只是疫情管控，就拉萨养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?本人坐标魔都，然后网上说我们欺负外地人，但是我从来就没有，反而每次去外地，都别别人说小气清高来自00后的困惑。	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江现在正在走歪路，浙江赖以生存的是发达的民营经济。	1
它的大尾巴好漂亮	0
以后的穿梭机，可以冷发射了	0
我吗说日本人没几个好东西，哈哈😆	1
清醒	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?有过。 一：在火车上听见一群隔壁省的大爷们说我们那里彩礼高，言语极尽戏谑刻薄。	1
我发现一个华点，她一个美帝人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
觉得地域歧视是人的一种正常思维。	1
某三本985在读。 感觉遇到的几个上海女生都很能作妖。	1
饲养员每天的工作是逮蚂蚁喂它吗？	0
没什么不好的，干脆以后直接可以组装人类基因，全都是身体健康强壮智商高的基因，方便人类走出太阳系银河系。	0
走狗啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
不会真的以为有人在玩山东人吃阿山仔蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
哪位非诚勿扰的男嘉宾	0
美帝和走狗的话一句也不能信	1
然而你喜欢英国，更喜欢IP，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
韩国起源说幻想破灭	0
所以西藏人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
怎么着啊？ 是哈尔滨没让你吃好啊还是怎么着啊？	1
毛子:愿世界核平	1
当然要算，你这南蛮忘了八国联军了？	1
印度佬加油！练神功，必自宫！	1
子午大哥有人对你发布不友善言论	0
嗯，按照日内瓦公约还要发工资的。子弟兵救助在一辆摩托车翻车事故中受伤的外籍伤员	0
上海的地域歧视有多严重？据说，如果在上海街头被人欺负了，大喊一声”上海人欺负外地人啦”必可保化险为夷。	1
有一说一，吉林人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
因为… 以成败论英雄啊	1
我一辈子地域歧视诈骗岛！恶心诈骗岛人！	1
诛杀土包子	1
如果润出去的都是这种脑子那别拦着	0
不愧是西藏	1
哈哈，就是这意思歉意，不是道歉。李宁的歉意在于，没想到消费者太无知了，蠢到看不懂设计	0
我吗说拉萨人没几个好东西，哈哈😆	1
英国国王啥时串成太原血统的	1
第一，你凭什么代表中西部省份？	1
问问干净又卫生还喝恒河水的那位，印度那几波的时候一直在那边啊	0
加油	0
东北人怎么看待东北？在黑龙江，你就是考试挂零，也能上高中，我们学校那时候就有个什么也不学的，估计一元一次方程都不知道怎么解。	1
据说现在有保险？但我们今年的木薯已经凉凉了，找保险赔和找野猪赔估计差不多概率	0
浙江的地域歧视严重吗？地域歧视我只服上海宁，内斗我只服江苏。	1
窝里横，中华传统美德。	1
看看今天全员测完啥情况	0
其实我不太懂。买张机票到青岛后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在青岛当个黑户，还不用那么贵	1
看来西方和乌克兰并不在意多死点人，一点都不民主	0
华莱士这名字好像有点熟悉	0
看着像猴痘高风险者	0
在潮汕地区内没有那么多胶地人。	1
哈尔滨是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
我歧视擦屁股的纸 这边建议把带屎卫生纸也做成耳环捏	0
什么时候在我家里装的监控。很过分。	0
为什么总有人能把问题归咎于墙呢真拆了面对的都是和你对着干的人赢了都判你输。	0
简单，先奸后杀	0
人生建议远离外地人	1
我们重庆的体验感太差了	0
上海的地域歧视有多严重？上海并不排外。 只是依旧有很多中国城市的通病，对收入较低的外来人口并不友好。	1
我一辈子地域歧视太原！恶心太原人！	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？真的印象不好。 (不是针对所有潮汕人，也不是地域黑。	1
如果日本人集体躺平会，或者起义	0
有点帅你酒驾了	0
这女的和他老公活该，对这种无奈夫妻直接往死里打，打死活该，死有余辜。👏👏👏👏	0
进退两难	0
这事至少证明了湖北代理无处不在	1
同	0
瓦们茶颜人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
才发现金山有这个村	0
坚定的意志，必胜的信念转发微博	0
不是地域歧视，但是我可以说贵州人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
现在非常热，开空调睡觉，中午出门差点晒死……	0
反对“风兮清扬厢”河南超生最多的说法。	1
我就是完全不会绕弯子那种每次都很佩服那种很会寒暄的人	0
这么一来，增加多少流动？不封也得封了	0
美国都不会同意	0
蜜蜂小心洋大爷手里的机关枪，他们可不是人体描边大师，分分钟给你弄个蜂窝在身上	0
发生什么事了	0
这家伙看来不曾改变过啊	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看境外势力殖人怎么说	1
确实，肉炒肉也是这么个做法	0
那为什么又说铅酸电池安全？到底哪个安全啊	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?因为你可能被江浙一带媒体欺骗了。	1
人人有个下体，没人愿意裸露。女拳害羞跟羞耻傻傻分不清楚。	0
我能活到烟消云散的那一天就不关我的事了🙃	0
松江区是本地人市区的叫他们某北人	1
现在就等拜登蹬腿了	0
我只知道温州人觉得温州人只能和温州人结婚	1
提你名字打折吗	0
态度不喜欢老一辈上海人。	1
大家对潮汕人的印象是什么？我觉得潮汕人有点自大。	1
“中国所有的jn都在台湾”	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访矬子的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
为什么美国北约发伊拉克、叙利亚战争、前南联盟战争时这二B荷兰跑哪里去了?不敢审判美国北约?	0
送我	0
济南猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？就目前看来，一般认为嫁娶外地的都是失败者（对方优秀除外）。	1
复刻维多利亚时期	0
济南这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
星爷早年的一部电影就可以解释全部，该打	0
我觉得这是个伪命题，哪个省大结婚对象一定都是自己省人为主。	1
女性地位确实低，隐忍，与公婆住一起，成为家庭主妇，这些观念根深蒂固，同时也很现实，算计，能吃苦不能吃亏。	1
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？美帝人就是这样啊	1
瞎说，外地人最喜欢上海人了，不信你们看，嘴上说上海排外媚外，但是身体很诚实还要来上海读书，不怕被排外?	1
确实没想到会和石家庄人在一起，更没想到石家庄人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
被台湾当局骗了三百万，不愧是IP	1
你们这些说东北那么好的人，自己又不留在东北工作生活，偏要南下挣钱？	1
广西人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
完了，疯子越来越少，艺术领域要停滞不前了	0
没错啊，美美与共，武汉和武汉的狗腿子在联合对付阿共	1
评论里ip沈阳的也是有意思	1
人生建议远离印度人	1
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这走狗人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
福建诈骗的天堂被骗了吧	1
没事 保定看不上石家庄 石家庄看不上保定	0
这谁？我怎么不认识	0
诛杀正黄旗	1
我们的一票否决全家桶之一，v我50，我也不知道干啥用	0
其实我不太懂。买张机票到乡下后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在乡下当个黑户，还不用那么贵	1
真的有没有同地区报报警啊，感觉他的精神状态今天就会行动了	0
别说上海人对外地人了，人家好多上海人内斗也搞得风生水起，无内鬼，讲点上海笑话。	1
广东的博主发的都是在哪个档口在哪个工厂看货	0
哈哈，那个新闻我也注意到了，视频的拍摄者应该是牵所谓导盲犬的人，这是把大众智商强摁到地上摩擦导盲犬出去都随身携带摄像师	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？有人说网上说东北的好多都是东北人自己。	1
河北做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
第一张要不是🚬冒烟儿 都看不出是live图	0
哇，美女！	0
哈哈，人间清醒	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？环境使然。 潮汕地区人多、地狭，环境恶劣。	1
本来就是嘛，一上来四通一平全给断了	0
还是那句老俗话——你走了，别人会火速用你不舍的用的老公、花你攒的钱、打你宝贝的娃。所以，活着，才是首位！	0
所以我们能不能用土豆汤去各博物馆换回他们抢走的国宝？多加些土豆也是可以商量的	0
抽烟喝酒假装子骑一下车	0
野鸡网御用二正黄旗	1
安徽佬给我s啊!!!	1
帮着重庆一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
是哪位女菩萨，请你主动站出来！	0
美帝啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？当浙江被黑的时候，我没有反驳。	1
以前我们温州的只限鹿城区找鹿城区，找其他几个区的都属于找外地人。	1
晚上见到吃的就想下手，即使不饿	0
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前四川好几天0确诊。	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物矬子家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
哈哈哈	0
蝗室要是有侉逼就翻身了	1
乡巴佬是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
陕西是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
我好，我的孩子才好	0
“山西的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山西土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
上海人家里有个五百万很平常吗？现在上海的政策对外地人很不友好，上海本地人第一等，上海户口有老房子的第二等，上海户口可以申请经适房的第三等，外地人努力。	1
退休庆祝很正常啊，虽然废柴，但也有权利在遗憾中数退休金啊	0
我感觉我女儿就有这方面的能力但是我完全没有这个是天生的能力吧，后天可以培养嘛？	0
我生孩子后最大的感受就是，世界上适合女人的角色那么多，没必要当妈才有成就感的。相反，这妈，我觉得越当越没有成就感。	0
印度负责创意，中国负责立项落实。	1
尼哥国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
美利奸才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
年半使三旧水？而且湾湾物价不算太高啊。	0
从数据上看，东北的确很穷，现实中也是这样。	1
唐诗宋词俺不会，只把秋玩味	0
他觉得一定轮不到他有必要这么折腾吗，躺平就这么难吗，别的事还做不做能不折腾了吗	0
问题不大，该出门就出门，该玩就玩	0
我骑车戴帽子马上就被吹飞，头围大就是好啊🚬	0
我们大陆人都沾PM2.5	1
很担心这老头会被干掉	0
天呐！！社会责任感➕➕➕	0
三个和尚没水喝	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是美帝人对面里面说美帝人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是美帝人就可以压榨了	1
轰炸阿富汗中国投了赞成票，基本的事实都不要了吗	0
本来他和总统就不是一路人，明着支持其实在拆台吧。	0
那么问题来了，去英国曼彻斯特被打一顿也是很好的。	0
只要多走路，就可以靠卖铜发家	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？爱骂就骂呗，嘿嘿，知乎嘛，厉害的人那么多，东北人挨两句骂也很正常，毕竟人家认为生下来以后就很厉害了，希望他们一生平安。	1
得饶人处且饶人	0
伊朗这么强？？？	0
这不是BRT么？	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们硬盘人”	1
我们是自己活，也让别人活！强盗不理解这个/“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想	0
谁家监控镜头带自动换角度	0
按照今天公布的情况，基本上西安全域已为风险区，因为依照第九版，低风险区也是疫区，不是无风险区。哎………	0
我去，拿什么大决战啊？把除了核武器外的家底儿都掏空了再加上几十万正规军打到现在不断败退，你后续拿什么武器加三十万散兵游勇组成的预备役跟北约打？？？你要真那么牛普京把指挥权交给你得了	0
难道土包子的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
偷的始终都是偷的，百因必有果！最后都会以各种方式还回来！！！	0
我吗说贵阳人没几个好东西，哈哈😆	1
我前两家单位也做过这类测试，一看就知道怎么答才能拿好分数	0
肯定比这个贵物强	1
我这楼下照样夜市摆摊呢	0
浙江的地域歧视严重吗？作为浙江丽水人，微微有点感觉被浙北人歧视，浙北人觉得丽水穷，而且浙北人对丽水比较陌生。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南驻马店人信教信的很虔诚。	1
河南人被地域黑黑久了，黑怕了，也就变的更加敏感了，一旦有人质疑河南的某些事物，河南人就会“大声说话”我也是河南人。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?大一开学没几天，我一个室友突然跟我说，你知道我最讨厌你们东北什么么，整天叫自己北大仓。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？我之前在网上看到，雁过拔毛，这个词，然后来知乎搜了一下，全部都是在形容东北人的。	1
大家对潮汕人的印象是什么？不出我所料，这个问题下果然到处都是广府人的身影。	1
准备专卖欧洲？	0
东北人最大的一个问题就是，他不听别人讲的，只专注自己的意见，你想想你周围的东北同事是不是这个样。	1
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看润人殖人怎么说	1
英国会对他们说，若想入籍必先参军，然后送去乌克兰。	0
笑死我了	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？你这话好奇怪，哪个省的女孩想远嫁，哪些家长会愿意自己的孩子远嫁呢？	1
上海的地域歧视有多严重？很严重. 。常常能在论坛地域贴里看到:虽然我没去过上海，但是我真的很讨厌上海人。	1
啥时候果本？	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?这问题提的，四川不一直是贫困省吗？	1
内蒙古鸡	1
美丽新世界的大门，慢慢打开了。	0
未必是好事！美国怎么想，欧洲怎么想	0
仓山这边排了7小时	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？感谢山东兄弟和东北兄弟吸引火力。	1
有些人我们也得罪不起	0
大家对潮汕人的印象是什么？以前觉得潮汕人有点排外，一堆人来自不同地方的人在聊天，两个潮汕人很喜欢只说潮汕话，其他人懵逼的听着他们讲。	1
啥时候伊朗这么牛了？	0
偷国不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
野鸡网御用二三脚仔	1
真的，手机里孩子的照片都不太多，偶尔潦草记录一下	0
浙江的地域歧视严重吗？我是舟山的，我只知道我们这儿的学生把外来打工的都叫做安徽人，而且安徽在这种语境中是带贬义的，我也不知道为什么。	1
不是地域歧视，但是我可以说包邮区人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
自杀率要上升了	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！陕西人不清算我们来清算！日本右翼	1
浙江靠近日本，科学家也多，人种高级。	1
每天都要来你这里看看，把自己拍醒。	0
哇哦......新时代降临啊	0
引用小约翰的一句话：带英在不做人这方面一直是不做人的	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?我是福建人而不是胡糊湖壶弧蝴建人。	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小润人友好不是。	1
上海的地域歧视有多严重？之前在微博关注了一个“上海月老”今天无意中浏览到一条，其中有一个要求就是“身份证310开头。	1
广东以外都是硬盘人	1
不愧是西安	1
体制内的还特别多	0
那我情绪这么不稳定，一定是基因有缺陷的了	0
的确，这个伴儿多数还是分你资源的。。哈哈哈能养的抱团的说实话挺难。	0
给你点了	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我觉得是河南吧… 印象一直是穷，没井盖…	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们臭骨头”	1
真受不了当你面，给你往祖坟里刨，明着嘲笑你不当回事。	1
放开后要分等级收治的，现在喊放开那些又要喊政策不好，草菅人命了。反正怎么都不行。	0
雀氏，要亡国了	0
反美不反俄的和反俄不反美的都是一类人	0
上海的地域歧视有多严重？大家自己看看呗。 这就是上海人的傲慢。	1
会不会是BF.7？	0
上海的地域歧视有多严重？世博会期间，我在上海游玩，打到一辆车，出租车司机是本地人，上车之后不管我说什么，他都用上海话回答我。	1
好	0
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小大碴子友好不是。	1
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！哈尔滨右翼	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我自己就有!。 东北还有内蒙古新疆这些高考照顾省份的学生真的不如我们高考大省的聪明，勤奋，我甚至觉得他们又懒又蠢。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？40岁一下可以交往，40岁以上喊你你装作没听见或者赶紧跑。	1
致敬！	0
14年的时候，一个英国妹子来中国了之后，发现我们大姨妈喊的飞起，大家完全不介意。 然后语重心长的跟我说，她在英国是shame of the period的 月经羞耻这玩意是英国妹子们在英国体验到的，炒这个议题真的是，争取让英国女性获得中国女性同等月经不羞耻权利呀	0
真的想发给每个当妈的看看	0
因为中国没放印度人入境，所以蛮子对中国签证卡的也严	1
伊朗对俄罗斯够铁	0
准	0
当然要算，你这贵物忘了八国联军了？	1
那去尼泊尔	0
小时候好像看过类似的科幻小说……科幻小说作者拖拖稿有可能科幻就变现实了……	0
对于诈骗犯来说，他们才不会管你是不是自己人，更不会在意的政治立场是啥。	0
网络上：南方人？ 哦，南蛮啊。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？05年在太仓上班的时候，有企业不招湖北人，没有听说不招河南人的，听说是因为湖北人凑堆，一出事讲义气一堆人全来。	1
河南省/东北三省，绝对黑的最厉害的。	1
东北人怎么看待东北？本土生土长辽宁人回答一下，在老家的小县城想办点啥事如果没有点关系能把腿溜断。	1
击鼓传花，找人接盘我估计有人套牢了	0
张元英不是偷国人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
黑衣男子先动手打人	0
第一张莫名有点帅怎么回事🙉	0
理解！相当理解，合肥人民一定要多多参与零元购	1
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是山东人	1
用在土耳其管道吧	0
臭外地的是重庆人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
湖北以外都是北佬	1
狗红白蓝！	1
可惜势单力薄。	0
得两个人配合一起折	0
因为八零后之前的几代人都是听这些长大的，他们又恰好成了八零后之后的二胎父母。少数的独生子女当了二胎父母，没经验，有的也跟着学来了。	0
哎哟	0
英国国王啥时串成韩国血统的	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后嚎一下笑死了	0
这就像你拉屎就拉屎，非得在饭桌上大声嚷嚷，还的大家鼓掌欢呼	0
我婆婆天天：再吃一口吧再吃一口吧。我：妈她不吃就是不饿，饿了就吃了	0
是的，印度不少也是自费	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?坐标上海，我同班同学，参加那种清北中山大学和一些985举办的一个夏令营，里面就她一个上海的小姑娘，被所有人孤立。	1
济南:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
一票否决挺爽的，只是觉得多少有点五个国家收割全世界的感觉…关于五个国家自己切身利益的都能靠自己保障，其他的就看谁给的多了中国弃权已经很给面子了	0
松江区是本地人市区的叫他们精神小伙	1
手挺好看👍	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我们苏北吧！ 包括苏中，总共八市，被上海和苏南歧视，现在就连不如我们的江西都歧视我们，我们究竟做错了什么。	1
拉高房价？鹤岗买房子再往外卖不赔一半根本卖不出去	0
可以联系下刘墉。	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的包邮区人破防了	1
加拿大本来就是天然气出口国，怎么会涨价呀？	0
为毛子自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
作为一个河南人，以前在网上遇到地域黑的，总是忍不住出来辩驳几句，但辩驳的后果就是引来越来越多的地域黑。	1
中国装修工收入高的很	0
快给手机充电	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们咖喱味”	1
你别听那些高赞瞎说，我们东北都吃不起pei涪陵榨菜了。	1
这是信了哪个邪教？魔力这么大？	0
辣眼睛	0
正宗的吃法	0
以后用在哪里？	0
理解！相当理解，直辖市人民一定要多多参与零元购	1
心宽，不知道恐慌	0
这是我宝贝呀！！！！	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？哪里都有好人和坏人，可能是河南的坏人比例有点高。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？一个井盖相对于电信诈骗，杀猪盘，假货，假医院，简直就是不值一提。	1
要从根本上解决这些问题，必须有压倒美国的海军力量	0
都不知道用什么词来形容葱省这个国家了	1
无所谓啊，这多了去了，没人关心几碗真的。	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?我是黑龙江人，有经历过。	1
这年头地域黑的基本上都是社会最底层，或者暴发户，所以不用怕出门被歧视，论惨河南人更惨吧？	1
改个四川再留言免得说我偷井盖	1
白岩松问的问题一如当年的柴静	0
套不好就把自己底儿都先翻给对方看了	0
毛色真好	0
自然选择，适者生存	0
蔡英文：顺我者昌逆我者亡	0
别忘了两个便利——网络和交通我觉得如果图安静，想过慢生活，找个江南的小城或者小镇比较舒服，不过江南小镇1万五也买不来房子，1万五乘以十，都买不来自由职业确实不需要在大城市，像我做手工也是有网络有快递就可以了。我本身也不喜欢人口密度大的地方。	0
红白蓝调子好高啊	1
不可能，鹤岗房子炒了几年了，也没起来	0
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。小日本要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
和上海人一起工作要注意什么？我的态度一直是:见过世面的上海人都不会排外（除去极个别），但凡天天说自己是上海人怎么怎么样的肯定都是小家子气的。	1
怎么看待东北人？以前挺喜欢东北人的，接触了以后真心觉得东北人人品不行，不包括所有东北人，哪个地方都有好有坏。	1
这都什么样的一家子啊……	0
墨西哥，离天堂太远，离美国太近	0
求了西安静态话几天吧，要不然拖拉拖拉的很麻烦	0
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有蛮子店都还人满为患的	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？心照不宣。 河南人啥样别人心里明镜似的。	1
好多头脑一热买了，装修好现在甩都甩不掉。	0
英伦版翻身农奴把歌唱	0
甘肃文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
只要提及上海方言变化，用词永远是上海方言不地道，锅永远是苏北人的。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？做为一个土生土长的310表示这些人嘴上各种诋毁，看不起上海人，身体却很诚实地跑到上海来，想尽一切办法拥有上海户口。	1
这是我们想看到的结局！	0
不愧是呼和浩特	1
在鉴定是不是老变态前，他首先是全地球女权的总爹	0
我发现一个华点，她一个印度人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
问题是现在各个城市都是动不动就出现病例，总不能每次都全域静态吧，这样餐饮影院死的更快	0
说明人们对河南的意识已经固化。	1
德国无力发动第三次了	0
叫张一鸣把他们号封了	0
我是上海人，上海人装b天下第一。	1
太恐怖了！这个要扩散一下，买电摩和有电摩的朋友们请看一下。安全第一，生命至上！	0
湾湾这是啥都争赢家啊	0
济南负责做梦，中国负责落实	1
是因为防疫需要？土包子不是已经躺平甚至倒立了吗	1
山东人表示毫无波澜，卢泰愚还来山东长清祭祖过。基操，基操	0
狠狠受伤了	0
不知道浙江是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
云肩早就平民化了，最起码晚明已经普及了	0
本兰州人告诉你大部分兰州人看不起河南所有其他市的兰州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
刚代表了河南人和地域歧视的山东人battle了  夸我 ​	0
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说湾湾不好呢说湾湾人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了湾湾从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#湾湾#	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？我也觉得非常的暴躁，在《百变大侦探》遇见过两个东北女生，因为玩法不太相同，一个东北女生看不习惯，所以就说忍不住想怼我。	1
渣到家了真服了同为河南人好膈应	0
真的，我保定室友特看不起辽宁	1
我觉得潮汕人有点自大。	1
古典呢	0
诈骗岛这是要当二道贩子	1
是的，当爸爸的基本上就没这样烦恼过的，妈妈们别给自己太大负担。真觉得放心不下，少生几个也行啊。	0
我老公确实不记得生了孩子	0
刚来，听完他们说话：哇，真厉害啊现在：行了行了知道了差不多得了	0
你真正接触到的浙江人都怎么样？他们都给你留下了什么印象？本人酒店工作，接触的都是浙江温岭人，别说熟不熟，第一次见应该知道什么叫礼貌吧，虽然是服务行业，但也是人。	1
上海人真的都比较有钱吗？我们外地人眼中的上海人，不是一般有钱，是巨有钱。	1
硬气！理就是这个理	0
我老婆真可爱	0
我都替它们想好了：赶刁民上楼，失地刁民没法活。然而，我们那儿的刁民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有内地自由	1
这么有意义的事情，怎么叫做自吹自擂？看了挺感动的	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？不知道有些上海人的地域自豪感哪儿来的？	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和魔都人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
被骂了。。。怎么还搞地域歧视呢宝。。。我可没说什么。。。 ​	0
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这深圳人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
这TM说的是扫码的问题、江苏从不令人失望	1
臭湖北的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
华人在欧美的地位都不如黑人，连美分都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
这个酒吧遭受导弹袭击一点也不无辜	0
曱甴要去英国？首先问问自己有没冲击领事馆挨揍的能力再说吧	0
以前苏联的时候黑葱省是社会地位最低的	1
你瘦了。	0
乌克兰是整个欧盟的爷爷	0
你讨厌以色列吗，讨厌北约吗，比俄罗斯更恶劣	0
没有伤害到美国啊，不是4倍价钱卖给欧洲了么	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？如果这个地方的人本来就不咋滴，那么被鄙视不能算黑。	1
我没懂，为什么不是处罚那个把群里截图发出来的人？当事人本人并没有告知全城的主观意愿吧？	0
走狗佬加油！练神功，必自宫！	1
让钱粘住了	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?窝里横，中华传统美德。	1
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这韩国人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
60后，70后或者更老一辈的人看来，不能娶外省的，不能嫁外省的，对省外的人有偏见，认为女生要赚钱帮兄弟娶媳妇。	1
都是恨国党，带路党，和公知，城里人。	1
外省人怎么看待浙江人?年前在西湖边上路过，有几个景区划船的船夫在聊天:“不仅是东北的，黄河以北的都不能接触。	1
这话题我不接茬	0
镇关西表示理解	0
美好时代	0
至少她们可以自由的逃來逃去	0
把川耗子带进大英，反向殖民	1
厌女又渴批	0
江苏真的没说错	1
他们也可以下海啊。	0
美帝真的没说错	1
两年前带小孩去过一次 回来经常念叨还要去北京玩 就因为这个动物园 我都觉得挺好玩	0
要不去去日韩	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？冷漠，敌意，粗鲁，排外。	1
健康的活着	0
中国呢？	0
青海的直接最底层啊	1
银川才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
笑鼠	0
已经看到有一个人跑去他微博点赞还转发了你的微博。。	0
你福建那的	0
上海的地域歧视有多严重？只有上海人会在外地人面前故意不说普通话讲上海话。	1
这女的抱着孩子，嘴上一下没闲着，直到被打趴下，不怕吓着自己孩子吗	0
印度老人死的差不多了，中国严格疫情防控拖了后腿，疫情过后完全可以弯道超车	0
上海人歧视的是在他们眼中“低素质”“坏上海人形象”的外地人。	1
是金主，拳不上白男	0
触底反弹了属于是，本来全国黑河南就没什么道理。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?天天感受。 我作为一个山东人都很不舒服，不知道河南东北老乡有啥感觉。	1
方向盘为啥在左边	0
这个女的就是挨打的命	0
有民主一定可以适应的！	0
强盗起家的嘛，可不就这德行	0
1，别说：你们上海人，巴拉巴拉巴拉。	1
这可能是浙江的一部分地方吧，不过现在好多了，我们这不是很歧视，我们学校(我们学校挺小的)都不开始招受当地学生。	1
我也试了一下，刀都掉地上了，腿🦵还在天上转。	0
乡毋宁什么的也就不说了，有些老川沙确实看不起外地人，是得挨打站稳，但是这个回答是怎么回事啊？	1
大学导员就是这样说话的，刚上大一时约谈被她套了很多不该说的话，很害怕被她约谈。后来学会了，每次和她说话都很直接：我不知道，我不想，我不喜欢，我会搞好的（不用你管）。后来她反而怵头和我说话。（ps：我和她不亲近，也不指望从她这里得到什么资源，所以格外肆无忌惮）	0
我有个朋友想问问	0
不错，坚持就是胜利，继续加油！	0
我们对潮汕人有哪些误解？每个刚认识的外地朋友，在得知我是潮汕人的时候，脸上总会泛起神秘的微笑，轻启朱唇，说出那熟悉的三个字——。	1
难怪福奇说今年冬天会有更厉害的病毒流行	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？因为他们那里穷就嫉妒上海，穷地方的人就是坏。	1
银川人在忙着考编制	1
我只觉得广东人特别爱生儿子	0
只因协会	0
因为中国没放甘肃人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
怎么看待东北人？目前接触过3个东北人，两个老师一个舍友，一个老师爱拉帮结派还骂别的同学矮，还举例说在东北男人没180就是矮个。	1
背后金主怎么骂	0
怎么单位里的啥比全他妈直辖市人啊能不能回炉重造一下🙏	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？某北朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
还是很期待印度之行的，五官应该会得到激发。	0
看评论，还有某些人沉浸在以前无成本地域河南带来的快感中，满满的高贵感，你们河南人也敢反抗？	1
内地人都这样	1
兔子这个要是躺平那就是变成拉全世界下水的超级培养皿了，练出多个奥米克戎级别的不是问题	0
和上海人一起工作要注意什么？上海人虽然骨子里骄傲，但是表面上还是崇尚谦逊，所以太爱出风头，太喜欢表现自己、工作上try，to。	1
俄罗斯拉跟管道去伊朗？	0
这TM说的是扫码的问题、山东从不令人失望	1
妈的，一看还是山西的，丢人丢到拉萨去了	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?天上九头鸟，地下湖北佬。	1
他们最后会发现，他们一直认为是地狱的地方，其实一直是天堂。	0
一看就是个地道的小侉子啊	1
🙏我寻思都是帮山东人说话的 结果进来之后心肌梗塞🙏还说的都有点理🙏	0
拉萨负责创意，中国负责立项落实。	1
在南昌的antifa才是恐怖主义	1
天生会终于发现自己居然有个技能还不错	0
给你找个我们林场上的旱厕，天天格老子扫，不扫干净不给饭吃	0
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是二翳子。他们不仅恨国，而且反人类。	1
广西是不是叫松江区那种都是外地人？	1
又在想如果各项特质都是父母精心挑选，但并不是孩子想要的呢（当然孩子首先连自己的出生都决定不了），然后万一还有变态富人就有想养反社会小孩的恶趣味呢？//@Amanda拿铁不撸铁:这位科学家看来更看重心理健康和压力管理，是孩子的幸运和福气。	0
这个词真的没有贬义吗我在南昌的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前上海好几天0确诊。	1
呃，人家说自己亲戚家，你比人家还了解啊？你见过拆迁吗？不懂装懂。	0
这碎嘴看了血压都高	0
肥肉你是想说克勒吗？老克勒（如果不是当我没说	0
长空的剧照	0
装睡的人  叫不醒的	0
有一次有人用普通话问我路，我很不耐烦的把他打发了，我看到他离去时候看我的眼神里充满了怨恨，我就知道他一定是觉得我歧视他。	1
我超，太自由叻	0
上海的地域歧视说腻了？	1
最没资格说全人类的，就是日本苏北狗	1
之前新闻就说我们卡石家庄留学生签证，原因只是疫情管控，就石家庄养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
多穿点衣服就不冷啦	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？可笑，只要不是劳务输出大省，哪个省不是只和本省人结婚？	1
这不是自己作死吗？还赖上别人了？	0
江西人马上去浙江读书，学校里90%都是浙江人 浙江人会有地域歧视吗看不起江西人吗 有点害怕?一般不敢当面说，只会在网络里做大佬，不过浙江的普遍虚荣心重，爱吹牛说自己有钱。	1
没用的，长大后涉及利益分配，谁都不是傻子	0
她不把自己的祖国说成封建社会怎么能体现出她在民主世界的优越感呢？我们都是原始人	0
东北人怎么看待东北？从数据上看，东北的确很穷，现实中也是这样。	1
刚刚带女儿看了，和屠龙一起逛动物园	0
也就经济条件差娶外省的，比如我。	1
坚辟清野	0
应该还是常规武器下战争烈度的升级吧 瘦死的毛熊肯定比走狗大 不明白为什么有一些人觉得俄罗斯的常规武装力量已经打不过乌克兰了 五常哪个不是靠常规军事力量打出自己的地位之后 才开始整大炮仗出来吓唬人的 回头看车臣战争 还是美国在伊拉克阿富汗的治安战 那个不比现在俄罗斯在乌克兰打得更惨烈	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，吉林好乱，治安很差，吉林人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是吉林的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信吉林大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾吉林的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
嗯，白皮与它们的社会正在迅速回到它们的野蛮时代	0
刚才看到一个评论挺好:美国很早就提出的项目，结果让中国给实现了。反华：还不是外国的技术	0
河南人不敢说话 河南是不是全国鄙视链的最底端	0
朋友去广西出差，我说，蛮好带上我。她说，你现在就可以来啊。？我一个上海人，现在能出去吗？然后她说了一件事给我，说某个朋友被封在上海小区，他到门口说，那我要出去挪个车。工作人员说，那你什么也不能带，挪个车赶紧回来。这人走出小区大门，直接去了云南。。。。 ​	0
万万没想到，美帝挑唆俄乌冲突，最后的结果竟是中俄伊联盟正式诞生。伊朗强势崛起，沙特的石油人民币也就不远了。以后只要把突厥人看住了（诀窍就是可以多送钱，但不能给突厥人转移产业链），世界局势就基本大定了。	0
毕竟是第六常	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有黑龙江人都是野人吗	1
沙了全世界是我	0
用完就甩喽	0
打得好 打得妙 打的呱呱叫	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？中国东北是共和国的长子，曾是中国最富庶的地方，今天却拖了经济发展的后腿。	1
试一下	0
本豫鲁混血来喽	0
论点：东北男人都是M，且M属性与体格块头成正比。	1
郑州。一个又爱又恨的城市。来这里8年了，在一点点的见证者你的崛起。作为一个河南人，但相信你会越来越好的。#郑州#  ​	0
外省人怎么看待浙江人?北京人回答下，只在英国期间接触过一些浙江人，整体感觉女生很小家子气，且盲目自信，苏南的女生也这样。	1
繁重的工作请离我远一些。	0
把广西精神发挥到极致	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有诶，高中艺考的时候大家一起合租，那段时间突然很多黑河南的，什么偷井盖啥的，那个同学就跟只知道河南人一样。	1
广东当地人，尤其客家人潮汕人，对家庭观念特别看重。非常传统，重视家族团结。当然，男的大男子主义也很重。	0
在黑龙江，你就是考试挂零，也能上高中，我们学校那时候就有个什么也不学的，估计一元一次方程都不知道怎么解。	1
欧洲应当不在乎这些气其实都来自他们所认为的邪恶的大毛和波斯，只要经过土耳的手过一下就洗白了。	0
真美啊。	0
腿还挺长	0
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去西藏太合适了。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？网络的上海人，只要参与“上海人”“上海话”话题的，基本都有问题。	1
明天喂蚂蚁？得喂多少？	0
这种新闻不就是为了卖房的吗	0
中国人有罪？安徽佬有罪？那全部呆在中国里面了。	1
这盛世如你所愿”，直接把我笑喷了青椒买回去辣子加馍	0
一个字“好”！	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，汉奸没什么兴趣了解。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?怎么着啊？ 是哈尔滨没让你吃好啊还是怎么着啊？	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到山西连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
和外省人结婚，动不动就出问题；外省女人很容易跑走，或者骗本地人钱。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？对于这些言论，从我个人来说，最先是抱着有则改之无则加勉的心态，然后渐渐开始感到奇怪和不解，然后是愤怒和无奈。	1
作为浙江丽水人，微微有点感觉被浙北人歧视，浙北人觉得丽水穷，而且浙北人对丽水比较陌生。	1
确实没想到会和蛙蛙人在一起，更没想到蛙蛙人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
东阳人的话，对江西人有歧视，一般叫江西佬。	1
加油	0
湖南香港	1
排外，认为坏事全是外地人干的，呵呵。	1
他想吃波斯之锤	0
看到五路口的消息	0
我保定朋友看不起IP，IP的看不起北京......	1
小时候我们家开旅馆，各地的游商走客都见过，说实话南方人不管卖好货劣货的都有，骗子也有，有一帮卖金货的南方人在我们家住。	1
他们常常说普通话怎么样怎么样，去到台湾还不是要学国语？	0
幸好有人录下来，不然就是另外故事。都说多一事不如少一事，前面发生什么事不清楚，但如果只是追尾真的不至于这样，这女的纯他么找打	0
疫情他应该走不了	0
与土耳其货币交易方式能不用美元，那就更好玩了	0
我新加坡的朋友以前也跟我说新加坡没有蚊子	0
我妹妹学校的一个音乐老师，借了全校老师差不多一百多万，逃了不还钱，后面深圳封城核酸检测被找到了	0
西安都做了一个月核酸了	0
反正国内老实吃亏，越横的越蛮的着数。	0
感觉合肥人真的好恶心啊，是不是整个合肥都没几个正常人了啊	1
千万别拦着她们 华人在欧美的地位都不如黑人，连阿三都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	0
感觉这种行为是对整个人类的犯罪	0
我不需要	0
这是农村？建设得太美了，不敢想象	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访陕西的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
笑的我	0
哈哈，我每天给老公说的就是这句话。你不想好好活我还想好好活到小孩长大。	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?上海人经历过。 而且每当我提出的时候，对方总是不屑一顾的样子，要是东北河南被黑早就被骂死了。	1
分水岭在有没有第二套房子，如果有，至少能体面的活着。	1
所以山西人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
然而你喜欢英国，更喜欢美国，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
高情商 我们不选边因为我们需要安全 低情商 没空我们忙着杀巴勒斯坦人	0
果真是包邮区	1
不知道四川是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
美西方已经在泥坑里了，拼命想把中国也拉进去，只要不傻都能明白，谁能苟住，谁就是最后的胜利者	0
同时粉丝绸尾巴和王洋洋的是什么属性	0
我想问一下，在这里帖子里，到底是上海人在歧视你们，还是你们在歧视上海人？	1
浙江的警察真的会打人杀人的	1
换话题就表示她也无解！	0
他只是忘了加狗头	0
这个问题充满了河南式的自信。	1
小乡下	1
波兰负责挑事，德国负责闪电，法国负责投降	0
真理	0
其实乔木是首都人，还是乡党。他1970年出生于首都榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
笑呕了	0
东北猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
好混，但不舒服。 小时候我对家乡的认识，就是一座舒适的城，每天往返在学校和家，夏天楼下的烤串和冷面。	1
和上海人一起工作要注意什么？和上海人一起工作其实和全国也差不多也没有什么，有的人说歧视，上海人自己人还歧视上海人呢，静安的歧视徐汇的。	1
这是去年的事儿吧	0
哈哈，人类起源东非说已经被现代分子学推倒了	0
怎么单位里的啥比全他妈沈阳人啊能不能回炉重造一下🙏	1
为毛我减了三个多月没瘦还胖了3斤，	0
哈哈，东北美学！西伯利亚冷空气没法剥夺这片土地上的生机，再低的气温也不能影响路边充斥的绿意。只需要走上街头，就能感受到这里与生俱来的可靠，路边的景象已经为豪爽的东北美学提供了更多元的注解。人是铁饭是钢，在传统智慧的指导下，东北人用行动证明了买菜也是可以买出史诗感的	0
还是怕潮汕警察	1
你眼中的上海人是什么样的？哪还有几个上海人，我们不配有自己的语言，不配有自己的土地，就剩下那么点虚荣心而已。	1
你一直都是有一些帅的 只是现在胖了	0
火遍全国的热带雨林购物节你都没听说过，那我真不知道你一天用手机或者电脑在干些什么？	0
半死不活的乡巴佬才是好乡巴佬	1
哈尔滨人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
直辖市独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
以后混血的英国非酋多起来了。。。	1
可恶 完全猜不到是谁	0
玩偶姐姐前不久才晒出来她在of站一个月有小十万刀哦	0
诛杀蛮子	1
都有ip还这么多装山东人的	0
人家都当狗了，你们居然还要求人家堂堂正正的做人？	0
这个时候就别吹了	0
淫气	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?其实我想问一下，东北经济这么差，能不能别对外援助了，省得吃着我们的，用着我们的，最后还骂着我们：这帮扶不上墙的烂泥。	1
付得起就行	0
好佩服这种行动派，比天天嘴上抱怨的强多了	0
首先说下河南之前名声不好的原因。	1
这张好好看呀	0
会的，浙江没有未来了，外地人别来发展了。	1
wow天气冷下来但小动物还是活力满满诶	0
我自己就有!。 东北还有内蒙古新疆这些高考照顾省份的学生真的不如我们高考大省的聪明，勤奋，我甚至觉得他们又懒又蠢。	1
东北人真的最怕冷了 这个真的认证🙉	0
不愧是外地	1
在父母这辈，地域歧视是有的，但我们不像上海人那样明显，只放在心里，不会表现出来。	1
真正的都是老司机啊。	0
大片的即视感！这味儿才对，星辰大海我来了…	0
入侵的补给线更长还是防御的一方？	0
一个个的表演型政客全都上台	0
真理❤️	0
我恨不得捐钱让美帝人吸	0
专吃吉林批少看不起人	1
大家对潮汕人的印象是什么？我见过的：啥都不会，文化低，素质低，全靠会耍嘴皮子。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?有些可能是装的，你来的时间还是太短，我大学同学家在县城下面的镇里开个食杂店牛逼已经吹的不行了。	1
新浪是最大反贼，特斯拉不干了，和我们国家有个毛关系，也关闭评论	0
因为有人想让河南人多付出点。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？地地域黑，他以为他有多牛逼。	1
老糊涂王	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看大葱殖人怎么说	1
我纯属好奇，9月份的大秀，当时为啥没人说，现在突然拿出来说。纯属好奇	0
我们河南人偷的井盖能绕地球一圈了吧？	1
他们的挨冻和我们理解的挨冻可能概念不同，他们可以去我国长江以南非供暖区感受和看看发展中国家的人民是如何过冬的。感受什么叫环保和人与自然和谐共处。	0
青海人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
浙江人在东北被歧视，河南人在浙江被歧视，上海人在北京东三省被歧视。	1
上海的地域歧视有多严重？反正不论说什么都会被说，真是满满的作为上海人的自豪感和优越感呢【详见第一条的评论区o(￣ヘ￣o)。	1
上海人是我见过明明没有多少人去歧视其他人，却被全国人民歧视的人群。	1
都是	0
安徽人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
贵州人都挺懒的…我也懒	1
竟然短暂的卡在石头上一下 太可爱了	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？很显然，任何黑子一定不存在于苏北。	1
放卖国贼留学生进来的是谁啊	1
屠龙现老公咋回答的啊	0
河南独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
反正从业以来接触各地的人，给我的印象很差！	1
她觉得应该都是大粉红	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人外省人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
对河南人影响不好，在上海打工，租了几次房子，二房东都是河南人。	1
屠龙说到了点上。	0
都不知道用什么词来形容城里人这个国家了	1
#周庄美食#美帝人特别小气，以为周庄没有美食	1
都不知道用什么词来形容倭寇这个国家了	1
上海的地域歧视有多严重？不知道地域歧视有什么意义。	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和合肥人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
有信仰的人真的会发光	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?我觉得，没有什么地域歧视，就是嫌贫爱富。	1
某北人素质这么差嘛…	1
河南人为什么被称作中国的吉普赛人？谁穷，谁流浪，谁就吉普赛呗？	1
我感觉广东被地域歧视黑的很严重。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？这个问题充满了河南式的自信。	1
奇葩，这种语言逻辑还能做老师，强词夺理不成，用声音压人，只能说胡搅蛮缠	0
大早上被气死咋的还地域歧视了 很后悔没怼回去 ​	0
不出我所料，这个问题下果然到处都是广府人的身影。	1
我们这边那就完全相反了	0
大毛得加把劲呀	0
英国有很多工作的呀！游行堵路都是每天都在做的，找自己擅长的事做！！	0
这图真的假的啊？	0
中国赞	0
刷马桶呢	0
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，五毛就又被害妄想症了	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？冬天是你们南方冷，夏天是你们南方热。	1
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一美分打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一美分打死这整个城市	1
所以我在带娃的过程中 抽空做自己喜欢的事情，让她能自己玩的时候自己玩也还可？	0
小五毛	1
没有吧，苏州人怎么成苏高华了	1
笑死 直接变乡下人了	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在内蒙古的山东人破防了	1
感觉沈阳人真的好恶心啊，是不是整个沈阳都没几个正常人了啊	1
有一说一，东北人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
这一定是假新闻，人家西方国家一直都高效且民主，怎么可能这么拉胯	0
不会真的以为有人在玩山东人吃汉奸蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是成都人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
保守估计2600万起步	0
东北人怎么看待东北？初中的地理老师说过，我们这的人，兜里有一块钱能花出两块钱的气势。	1
俺们河南人就是热情哈	0
今天真是有点恼火了。我自问没有喜新厌旧，用脚趾头都想得到的超出界限的偏爱，怎么就狗嘴吐不出象牙呢？还好来个人山南海北侃大山。感叹还是嫁个东北人好，东北人贴心，疼老婆，还不会催生，一起哈哈大笑一番。回家又炒菜又收拾，倒也忘记了。临睡前想起，追根究底，我是很反感什么宝贝字眼随便套在一个不相干的人身上，太恶心了，第几次了？生错性别啊你	0
蟑螂就是，突然暴露在阳光下就会四处逃窜	0
她男友是个白皮懂吧	0
题主的第一指向大概是“小市民”“精明”“小气”“看不起外地人”等等。	1
我都替它们想好了：赶精神小伙上楼，失地精神小伙没法活。然而，我们那儿的精神小伙家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
这是自由文明的银川吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？银川人好好闻闻吧！	1
哦，原来是他呀，搁dy忽悠完，跑微博来了？兄弟，尽快润，我只能帮你到这里了，谁也不愿意看见你出事	0
三哥除了坐上美国各大科技公司的 CEO，现在就要坐上大婴的首相了，欧美通吃了这是。	0
放养随娃折腾，然后关键地方教育+支持就挺好…娃小时候多折腾多试错，大了之后心态好，做事也有分寸逼数	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物尼哥家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
上海的地域歧视有多严重？你见过全国哪个城市的部分居民在交朋友或者找对象的时候，会把身份证号前三位挂在嘴边的？	1
要不 咱把汤喝了节约点粮食	0
石家庄人	1
应该就是忠诚僚机的概念，不会是隐身预警机	0
我好恨北京人啊！卧槽尼玛！	1
耗材嘛，怎么一点觉悟都没有呢	0
都不知道用什么词来形容精神小伙这个国家了	1
我先来，视频里女的怎么这么少	0
当代黑龙江人的优越感	1
加多宝为什么还没黄	0
可惜，叫不醒装睡的人	0
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起上海......	1
成都人这么豪横吗？	1
给你点了	0
应该有立法，禁止这类研究	0
自己关起来消化吧，无解。	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？何止啊，浙江应该是倒数第一梯队的，是一个贫穷的省。	1
先把克林顿，布什和奥巴马办了吧，要不就没有法理性了。	0
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前衡水好几天0确诊。	1
高雅确实高雅。	0
一看就是个地道的小乡下人啊	1
台湾负责创意，中国负责立项落实。	1
我还说想去西安旅游。。	0
孤独的真相	0
恶人自有恶人磨	0
江浙系，挨，整了，自身难保，没时间数落河南，蛋了。	1
东北人都往南方跑，居然还有人往东北跑	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？谁说的，浙江女人嫁外国人的可不少，浙江跟上海一样，他们是仗着经济比较好瞧不起本国的外地人。	1
不读书的人真可怕，文化没节操	0
羡慕真自由	0
发脾气的标准有差异啊，“我只是插个队吐口痰你怎么就一脚把我踹飞呢？	1
之前日本养老基金让恒大坑惨了	0
密密麻麻是他的自尊	0
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当哈尔滨，所说的苏北人大概盐城	1
某北人在忙着考编制	1
西热力江 阿卜杜拉沙拉木 人家也是国家队 也没见到人家宣传	0
陕西负责创意，中国负责立项落实。	1
很妥帖的比喻 二世就是贾母嘛	0
狗小日本！	1
说这种话的人，先问问自己老家排不排外！	1
重男轻女。 生一大堆。	1
一开始直接砍首的话，在国际舆论上会非常被动，现在应该在等一个反恐的名义，就像当年美国以911作为反恐契机一样	0
不是那么容易吧，想用这个撬，轨道都要特殊的吧	0
这位置不是应该大波波和土鸡一争高下吗？	0
就是深圳压力越来越大了	0
臭武汉的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
之前新闻就说我们卡ip留学生签证，原因只是疫情管控，就ip养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
上海人：你们都是臭湾湾的	1
燃气轮机地球上就4家会吧能够给伊朗的就不晓得是老四家中的哪一家了	0
陕西汉人	0
我发消息be like	0
鲁提辖若见你这等速度~	0
大家对潮汕人的印象是什么？潮州人做生意的一般都是6两称，其他的目前不知道，就不乱说了。	1
乡下人素质这么差嘛…	1
这是啥自行车	0
陕西人素质这么差嘛…	1
同性恋究竟是天生还是后天的？	0
天天说人家有意思嘛	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？主要不是敌意，但确实有些人听到对方说是上海人会开启宰客模式，要么就是有次我出差的时候理了个发。	1
外环外的本地人有钱算不上，但小日子过的舒坦。	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？陕西朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
不愧是厦门	1
当骨灰房用，买墓地太贵了，才可用20年。	0
我6.6	0
有没有以前的图，来个对比看看	0
让江西狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
那个快递吧以后用在哪里？	0
六一行语气好可爱	0
打得好	0
你是懂恶魔的	0
有时候我觉得大家压根没生活在一个世界…	1
看起来不漂亮啊，比奶茶妹妹差远了这个视频大家看过了吧	0
小日本后来叫了青海亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
故意起个难懂的名字吧～我突然想不出例子，有看过一段很玄乎的话来着，区块链方面的，忘记了	0
尼哥都应该死绝了	1
中国父母最不喜欢提的就是爱	0
好！俄罗斯情报部门还是厉害！	0
这个购物节我还真不知道，谢谢你告诉我，我手机主要是发微信，电脑几乎不用，偶尔上上微博	0
浙江的地域歧视严重吗？衢州开化人答一个。 不敢黑别人，我们都是被黑的。	1
小外省:愿世界核平	1
不是我，是我高中同学，是个男孩子，从贵州到哈尔滨读大学，真的特别好特别温柔的一个男孩子，因为地域歧视，把他都整抑郁了。	1
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的两广梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
潮汕人。 如果潮汕人能多听听建议，看清自己缺点的话，会发展更好的。	1
苏北人assemble！	0
可以接受苏北人绝对不接受韩国人	1
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北以前工业、产粮、国企，底子还是有的，也让东北老铁养成了有钱可劲花的性子。	1
野鸡网御用二非酋	1
妻贤夫祸少	0
大家对潮汕人的印象是什么？重男轻女，油嘴滑舌，奸诈狡猾，不择手段，坑蒙拐骗卖假货，嫁人不嫁潮汕人。	1
香菇真白	0
谢邀，东北人。 再次重申东北人不是快手上的形象。	1
直接转战奢侈品多好，设计成什么鬼样子都有人买单	0
你这影射的不错啊。你是真的坏。	0
看了几个答案，严重到郊区的本地人都开始歧视市区人了	1
图片评论	0
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。高尔夫要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
理解！相当理解，吉林人民一定要多多参与零元购	1
政治正确。 一个地域的传统怎么样，整体是好是坏，要防什么内容，就是看百姓的口碑，河南这种以前经济很差人又多。	1
老玩家集体落泪 ::​	0
我一个不太熟的亲戚找我急用借钱，说就五千，一时转不开，回头就还我。我拒绝了，说我没钱，他居然问我，连五千都没有嘛，又不是五万。我说对啊，你不是也没有五千嘛，我一时也拿不出来。急用的钱一定是找最亲密的身边密友或者父母兄弟姐妹借的，这么急都能想到八竿子打不着的亲戚一定有问题	0
实现世界和平最大的障碍就是杭州的存在与否	1
实在话，不喜欢潮汕人。	1
作为一个河南人我真的很讨厌河南了	1
所以是不是没必要生二胎？	0
因为浙江被赶出了中国。	1
这属于互殴啊，那女的也动手了	0
应该打死她	0
我们昆明人都沾PM2.5	1
和上海人一起工作要注意什么？我媳妇儿遇到过一个，午饭吃蒜苔后，下午不要和上海女人说话。	1
东北人怎么看待东北？近来某音某手上出现大量东北网红，一个个装疯卖傻加土嗨，弄的很多人对东北人的印象就是“乡下人”“没文化”“土嗨。	1
查查有没有高管股东近期在做空李宁的股票	0
海外人	1
毕业后第一份工作老板就是潮汕人（而且挺出名的，家族企业）就我接触下来的感受，封建思想比较深，重男轻女。	1
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一川老鼠打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一川老鼠打死这整个城市	1
河南人请笑： ​	0
？！未成年人组织未成年人	0
小浙江后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小浙江的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？上海是很神奇的地方，在上海说上海话竟然会被别人说是排外的！	1
粤人对潮汕的评价是这样的：无面输死父是他们的谚语，意思没有面子比死老爸难受，所以喜欢吹，另外对待非潮汕人很冷血的。	1
大司马优秀	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！合肥人不清算我们来清算！日本右翼	1
我保定朋友看不起南京，南京的看不起北京......	1
浙江的地域歧视严重吗？我玉环的，确实存在歧视外地人，特别是江西人（我都不懂为啥，甚至初高中的时候江西人会被当做骂人的话）。	1
原来你是二次元	0
呵，身为河北人的我不配被地域歧视。	1
随手发的没想到🔥了	0
不是地域歧视，但是我可以说贵州人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
日常水深火热的欧美，不可不信，也不可全信。	0
如何看待地域歧视或地域偏见？地域歧视发生的寻常原因是网民间的争吵或互骂。	1
防疫情?搞笑呢	0
这么辛苦做甚，何不撸串儿？	0
农民都应该死绝了	1
问题来了，谁给的核弹	0
高尔夫来报道咯	1
周围很多要二胎的 理由是老大太孤单了 爸爸是独生子 所以想给老大做个伴 会不会有一种孤单是你觉得孤单	0
太优雅了他妈的！我也要骑到路边喝一杯🚬	0
为安徽佬自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
说得对	0
加拿大国民与欧盟人同乐（热）宁可让国民少用点天然气，也要让能源公司多赚钱	0
茶颜才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
和上海人一起工作要注意什么？这种来上海要学上海话的都市传说又是怎样流传起来的。	1
张元英和他家人肯定私下人上人卷饼都来	1
乱王	0
留在那里，落地生根。未来做好世界上只有一个中国的内应😂	0
不住在欧洲真信你的话了 ，	0
东北人脾气真的有那么暴躁吗？我前男友东北人，谈了三个月，昨天分手经常因为一件小事突然爆发。	1
能活着回家，太幸运了	0
湾湾一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
这个欧洲议员的打扮好亲民啊	0
你拿来当饭吃我都没意见！	0
笑死	0
法西斯正在依附霸权主义复活。	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？去过杭州，感觉就是这样，一边嫌弃其它省份，一边高高在上的觉得那个地方是天堂。	1
难道蛮逼的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
奥斯曼帝国梦	0
肯定比这个刁民强	1
你们俩我都粉了  我什么属性	0
那就别让他生产人了啊，人们怎么离得开电瓶车	0
在一起了很久以前一直	0
做临床试验受试者有些药在病人身上做试验前，需要在健康人身上先做一些早期研究，摸清楚药物的在人体上特性、找到毒性剂量等，由于这种试验对于健康受试者本身没有任何益处，所以是必须给钱的	0
新生代东北人的宿命是不是离开东北，太惨了。 ​	0
学会说，册那，册那娘，草比，港炮，港督，老卵，亚索，小刺佬。	1
ip来自上海更好笑了哈哈哈哈啊哈还哈哈	0
人以群分，高素质的河南人遇到高素质的外地人，天天遇到坏河南人的黑子们的成分也值得怀疑。	1
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当山东，所说的苏北人大概盐城	1
广东还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
上海人真的都比较有钱吗？外环外的本地人有钱算不上，但小日子过的舒坦。	1
朋友是辽宁人，今天和舍友吵架对面骂她辽宁人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
香港也不过如此，像是我叔公做白内障手术跑政府医院排队预约起码等了一年，跑去私人医院一个月就能做，公知说中国医院问题指指点点	0
你要相信福州的实力，福州感觉处理疫情国内前几	0
老烟枪也抽爆珠啊？	0
很多人说浙江排外。 确实有一部分人，可能本身没有什么能力。	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个高华吧!	1
可能因为郭冬临被告了？	1
重男轻女什么的就不说了。	1
师傅，确认码是	0
抗疫期间，浙江被三次空投，然后网上骂浙江人…	1
高墙深院用的妙	0
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到合肥外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
就我自己来说，我有姐姐也有弟弟，但是我从小就跟他们玩不到一起。所以，非常赞同屠龙这段。	0
波兰：德国你先把二战的赔款先给我	0
好家伙	0
最后一张很网红帅哥氛围感	0
地域歧视其实就是没有什么好炫耀的，只能炫耀自己的出生地了。	1
南方很多河岸看似垂直的，一般都有台阶可以扶一下	0
金山区人有被cue到	0
红白蓝给我s啊!!!	1
以前觉得潮汕人有点排外，一堆人来自不同地方的人在聊天，两个潮汕人很喜欢只说潮汕话，其他人懵逼的听着他们讲。	1
本人滞留新疆，亲身经历，还是去大城市好！有什么事能发声	0
找一本双男主小说受是一个经纪人，但是面瘫，就是那种心里越高兴，面上越冷，暗恋攻攻是一个东北人（貌似好像是），是一个小明星好像，说红也不红的那种好久没看过了，一直记不起书名受好像还写日记，我记得有一段是两人事后，受还爬起来写有知道的可以发一下吗，求求了求求了 ​	0
天道好轮回，咖喱饶过谁	0
以前想，未来要出去闯荡，不能在省内待着，要去大城市努力一把现在，地域歧视好像真的避免不了，好像又真的承受不起，不如就安稳一点吧 ​	0
我爸爸是残疾人，我俩姐妹小时候一直都是叔叔帮衬着，叔叔待我们非常好，像第二个爸爸一样。我俩姐妹感情非常和好，很爱对方。我很感恩我妈生了伴给我。	0
全世界最帅的中国男人🇨🇳	0
我猜应该是针对中国	0
对你这苏北狗来说割让领土最开心了	1
为五毛自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
海贼王	0
我们内地不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小移民友好不是。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？地域歧视其实就是没有什么好炫耀的，只能炫耀自己的出生地了。	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去诈骗岛太合适了。	1
先说结论：我就没遇到过正常的上海人。	1
加油 大俄	0
一看就是个地道的小侉逼啊	1
怎么单位里的啥比全他妈乡下人啊能不能回炉重造一下🙏	1
很严重，非常严重，从南到北来过的没来过的都歧视上海。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？好的应该是那帮盲目跟风的人，无脑黑的情况有所缓解。	1
小时候听我妈说“你是姐姐”这句话听太多了，导致现在谁再跟我说这句话，我蹭的一下火就上来了。我现在跟我弟很少联系。	0
这不是硬盘人手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
对物业这块管的真不咋样，恰恰又密切关系到老百姓幸福感，都懂就是没人去揭这个盖子，物业进场和退场，呵呵	0
它忘记了是谁把它捧起来的。	0
以后混血的英国蝗虫多起来了。。。	1
好好说话 真的那么难吗	0
徐州人表示…海外人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
东方风雨来	0
视频里这一男一女从3月份就一直反对援助乌克兰反对欧洲参与俄乌冲突	0
海南人：你们都是臭外地的	1
这个马斯克就爱蹭热度	0
如何看待地域歧视或地域偏见？我不太喜欢河南人，可是我有很多河南的好朋友。	1
太多太多事情了，大学同学是潮汕人，其实我跟她没什么瓜葛，但是看到她们行为上言语上总是欺负别人，就觉得莫名的恶心虚伪。	1
我觉得现在地域歧视这个问题，严重程度上已经上升了。	1
江北人才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
老一辈是歧视所有外地人的（我父母那代)，觉得外地都是农村，普遍素质不高，没有正规工作，没有劳保还偷鸡摸狗。	1
男班主任的抽屉都给女孩子备有卫生巾，需要就去拿	0
这女的，以后还得倒霉	0
不愧是直辖市	1
甘肃猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是内蒙古人对面里面说内蒙古人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是内蒙古人就可以压榨了	1
都是恨国党，带路党，和公知，川耗子。	1
申请你去当电锯人第二季导演	0
可广东人很爱生孩子啊	0
野鸡网御用蝗虫	1
从李宁请肖某代言我就没再买过	0
凤凰？那可是个窝点！	0
我家楼下好几只狗一狗穿一个写着导盲犬的背带，不是说导盲犬很稀少吗	0
地域歧视是人类本能，古今中外都在存在这一现象。	1
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当唐山，所说的苏北人大概盐城	1
赶快润，不送！	0
打的太好了👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏	0
终于	0
没错啊，美美与共，湖南和湖南的狗腿子在联合对付阿共	1
浙江人讲究门当户对，知根知底。	1
大自然真的会让人类这么发展吗？	0
“哈哈”副总，您得赶快上位呀，我都开始着急了！	0
前男友上海土著，刚开始认识以为上海本地人有钱呢，结果带我到他家一看，三十平米左右吧。	1
谁这么有经验居然知道乘3，我觉得是对的。	0
说的就是我们潮汕人	0
朋友是蛙蛙人，今天和舍友吵架对面骂她蛙蛙人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
我现在生活里最最重要的两件事就是吃饭睡觉，神马带娃神马工作都要往后排。	0
是啊，又不是只有读书一条出路	0
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去西藏太合适了。	1
煞 碧	0
信仰的力量！转发微博	0
当年的垃圾道 如果吹大风 反胃	0
还知道关心小孩，幼儿园被枪击的几十个幼儿估计早已被她遗忘了吧	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?去浙江玩，被浙江人看不起。	1
放弃吧，他们不是睡着了，而是在装睡。	0
双手同意！鹰哥你快收了梁美丽这个妖孽吧！别让他四处兴风作浪了	0
莫名其妙，小时候我还老往山区寄书本捐钱什么的，结果上海人落了这么个口碑？	1
要夏天打再把供水系统扬了，没水电看湾湾夏天能活几天。。越来越热闹了。	0
希望那个女孩子赶紧跑路，还是有点怕，谢谢洋洋！	0
半死不活的蝗虫才是好蝗虫	1
电视剧又不是纪录片，为撒非要扯到一起说？？探讨的应该剧中的演技角色，剧情里逻辑和法律法规用对没有啊	0
就视频而言这黑衣男已经很有素质了	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？我老婆是上海人，我对她恭敬的很，从来不敢抱有敌意。	1
11点干到10点。11点上班，老板说，下班一个小时了。每天工作-1小时，太轻松了。	0
不是我地域歧视啊！ ​	0
那些骂男人的女星呢？？？	0
这人是谁啊？	0
浙江的地域歧视严重吗？我属于被浙江歧视的安徽人，小时候仰慕浙江文化阜盛，而且风景秀美，那时候一个在杭州念书的发小跟我说，浙江人会歧视安徽人的。	1
可人家是白皮啊	0
↗️↘️↗️↘️↗️↘️↗️↘️	0
济南人在忙着考编制	1
这是自由文明的杭州吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？杭州人好好闻闻吧！	1
我去，还有这么理解我意思的	0
这法令纹让您看上去似笑非笑	0
就该打，，这算不算挑衅在先，，，就是一对无赖夫妻	0
外省都是放地道里吃	1
外国IP也关国门	1
被安徽当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
哎，可惜了。本还想能不能看到昆明人吃牛粪的场景	1
无所谓，湖南人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
尼哥国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
我觉得应该开个山东人怎么样河南人怎么样河北人怎么样湖南人怎么样福建人怎么样美国人怎么样美国的几个州的各个人怎么样？	1
毛子是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
“遍地黄金”“有手就能致富”	0
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说江西不好呢说江西人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了江西从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#江西#	1
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？说起来，一开始对上海人印象一直不太好。	1
哪个地方的人道德品质普遍低下，哪个地方就被人们严重的歧视。	1
开始导盲犬碰瓷公共交通的时候是第三视角拍摄的，最近的新闻是第一视角，它们脑子多少有点问题，如果真是盲人，怎么拍摄抓镜头的？	0
台湾，整个国家都偷	1
帮助外面的强盗砸自己家，还以为能有好果子吃，这是真傻的典型	0
我吵赢那么多次，内疚得过来吗？对方要是好人，会来招惹我到吵架的地步吗？好人不会拉你跌份。既然跌份了，就弱肉强食//@亥酉一只锦鲤:屠龙，打听一下。你跟人吵架，吵赢了会内疚吗？。我跟人吵架，吵输了生气，吵赢了内疚，上午吵赢了，是有备而去的，觉得自己欺负了人家，现在还很内疚。。	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?地域歧视很普遍，但在现在的大环境下，表现出来的比较少见，不然怎么能上新闻呢？	1
可惜了了李宁这个人 不得不再说一遍😮💨	0
半死不活的乡巴佬才是好乡巴佬	1
????河南话把男朋友说的笑软了	0
从早排到晚，没有3小时根本排不到	0
自古以来穷人对富人都抱我敌意！	1
湖北香港	1
和上海人一起工作要注意什么？事实证明，只要领导不是上海人，一屋子上海人也只能讲普通话。	1
嗯，的确不同情前车的	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?做为被黑的主力，本东北人已经麻木了。	1
不能	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？在知乎说东北的不堪成为了一种政治正确	1
他们的行为和工人捣毁机器性质一样	0
我不知道，我浙江人，反正只有我黑浙江的份，别人黑浙江就不行。	1
内地才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
想到我17岁的时候和我弟抢杨枝甘露，我弟那时候才1岁，不给我，我大哭，我妈出来说你怎么还跟弟弟抢东西都大姑娘了。然后我爸就冲出来说弟弟怎么能跟姐姐抢东西，把我弟骂了一顿，东西抢过来，又带我出去买了十瓶杨枝甘露放冰箱天天喝。这事后遗症就是我弟再也没敢跟我抢东西，什么都让我	0
电影 gattaca	0
最没资格说全人类的，就是日本五毛	1
都是恨国党，带路党，和公知，侉子。	1
我爹妈教育的挺好。我觉得有个姐很好，我姐觉得有个妹很好。我姐生了孩子之后，我很喜欢外甥女，我外甥女小时候问我她孩子会不会有小姨。我们现在各自成家，但是小时候也是打着吵着闹着长大。我觉得最辛苦的是我妈，儿多母苦，如果想让家好一点孩子好一点妈妈得付出忍让很多很多很多。	0
这种欧美强加的带有偏见侮辱的审美，从来都不是中国大众的审美。中国形容美女用明眸善睐，巧笑倩兮美目盼兮。	0
真有魄力有经济头脑	0
浙江现在正在走歪路，浙江赖以生存的是发达的民营经济。	1
广西都是放地道里吃	1
真正不歧视月经的人，会把它当做一件非常平常的事情，平常到根本不用刻意想起，只在需要的时候平静应对。比如……尿尿，拉屎	0
古田路88号	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？人需要鄙视链来寻求认同感。	1
厚礼蟹！	0
我今天刚好要包饺子缺葱，去家属院的小超市发现菜蛋基本上没有了，刚刚好就剩下一颗无头的细大葱	0
也不是，挺多广东人拍烹饪视频的。或者说，广东人用广东话拍日常的也有。	0
别理他，一个键盘侠。	0
使命无上光荣	0
让海外狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
这样的朋友请给西方多来点	0
我才记住斯特拉，就换了这位仁兄，不知道他能不能坚持到我记住他名字	0
哪些口口声声人河南人就是坏，河南人素质就是低的，你们知道花园口惨案吗？	1
拉萨人每个人都有口音	1
有没有去喂长颈鹿	0
地地域黑，他以为他有多牛逼。	1
昨晚刷微博的时候看到了地域歧视，现在还这么嚣张的也是少见了。	1
内蒙古香港	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？没直辖市，经济特区的政策倾斜，没中部地区的平坦地形，没东北地区的工业基础，没西部地区的自然资源。	1
没错啊，美美与共，直辖市和直辖市的狗腿子在联合对付阿共	1
石墨烯电池安全吗？	0
欧洲的牺牲不是为了乌克兰，而是为了消耗击败俄罗斯。	0
外省人怎么看待浙江人?这两年贫富差距极具扩大，带来的后果就是极度的嫌贫爱富。	1
比如那次去山西，作为哈尔滨人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
#周庄美食#山西人特别小气，以为周庄没有美食	1
广东日常	1
河南是世界上最大的黑帮！	1
真的，我保定室友特看不起河北	1
如何看待呢？ 知乎有一个问题叫你如何看待盐城人。	1
说的太对了。说起这个话题，我又想起两兄弟为了争老爸的遗产，弟弟把哥桶死的新闻……说什么为了让孩子有个伴，当妈当爹的还不如好好爱一个，好好工作，家产全是这一个孩子的，千万别生第二个和这个争。	0
盘子的皿煮味道更浓烈	0
我可从来没说是啥族人穿的哦，是你把满汉对立的。你好好看看再喷。	0
兄弟姐妹为了一点资产反目成仇的不少见	0
郑渊洁有个鸡下蛋的故事……	0
中国芯	0
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个切糕吧!	1
林心如亲戚？	0
执法人员每次检查烟酒，大多浙江的负责人商店会有问题，不知道是针对，还是真的是这么回事。	1
哈哈，不行，还是得多一点准备，我是万万没想到上海那模样的，哈哈	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？酸呗，看到别人好，自己心里醋瓶子都打翻了。	1
外地和走狗的话一句也不能信	1
那去印度是不是更难了	0
徐州人表示…贵州人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
曱甴的乐园	0
到底什么才是真正的人类世界文明？是弱肉强食，物竞天择吗？	0
去年就有这问题啊？那今年不能赖俄罗斯，本来就有的问题干赖别人	0
完了	0
小泽非把自己干亡国，拉都拉不住。。。	0
硬盘人进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着硬盘人留学生，本国人学医学费那么贵	1
有了，再说后面的事。 没有，没有后面的事。	0
她算是知名移民了吧……舔小日子相当有一手	1
陕西人素质这么差嘛…	1
有一个地域，民风彪悍。	1
我认识的长沙人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
电磁轨道炮？	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？淘宝，潮汕或者东北发货的，我都不买。	1
讲真，安徽人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
因为咱们没有“爱”的文化，爱是很平等的，横向的；咱们只有“差等”的文化，夫为妻纲父为子纲君为臣纲，一层一层打下来，总是想要统治，这种统治是纵向的。屠龙姐当然说得很对，只是在咱们的语境里，能建立起来这种平等的关系的父母太少了。	0
魔都负责创意，中国负责立项落实。	1
上..上岸了。。	0
国王还得给他点头哈腰	0
讲真，乡下人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
上一次红滴买房是四万，现在是一点五万，，，	0
我们魔都人都沾PM2.5	1
怎么单位里的啥比全他妈农村人啊能不能回炉重造一下🙏	1
如何看待地域歧视或地域偏见？东北人、河南人、农村人，这三类人是当前网络上人们最为反感、批评意见最大的群体。	1
典中典	0
以后混血的英国刁民多起来了。。。	1
快乐	0
心灵契合和平统一就不可能	0
去南半球国家是不是更好些？北半球入冬了。	0
我们外地人眼中的上海人，不是一般有钱，是巨有钱。	1
导盲犬出去都随身携带摄像师	0
哈哈哈哈哈	0
刁民来报道咯	1
我测王洋洋牛逼	0
广东以外都是大碴子	1
这是转基因儿童嘛	0
今天小朋友群里说了一个结论一模一样故事，只不过主角是一个人的表弟，赌球输了，自己爆出的是87万，群友说：三倍起跳，我估计得200多，一般这种撒谎都先说三分之一 ，看看周围人反应，然后再说三分之一 ，极端发誓这是最后一次，说出最后三分之一群里可都是刚毕业有的还在读研的学生	0
大碴子是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
就是	0
因为中国没放甘肃人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
诈骗岛人有善于发现井盖的眼睛	1
怎么看待东北人？东北人见利忘义，欺软怕硬，拉帮结派，打架斗殴，睚眦必报，接触过非常多的朋友只有东北人接触之后只愿离之远之又远。	1
瑞典人是这样的	0
比如那次去山西，作为美利奸人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
这么热的香菇真大	0
不要以为社会上有几个坏人就觉得社会上坏人多，也不要以为东北有几个好人就以为东北好人多。	1
能逗笑你的到底是什么	0
还用得到2050？	0
河南加油！  后入你	0
作为上海人，三代朝上的，完全没觉得自己或者周围上海人有什么没来由的地域歧视。	1
支持  台湾的好像全是步兵	0
张元英和他家人肯定私下川老鼠卷饼都来	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？上海人夏天喜欢把老婆放冰箱里。	1
衢州开化人答一个。 不敢黑别人，我们都是被黑的。	1
地域黑的人可以跪下来磕三个头，我给你250块钱去买火车票出去看看。	1
浙江的地域歧视严重吗？都看不起江北，这一点和上海苏南都差不多。	1
我2.0t的轿车，夏天也是十五六的油耗	0
小日本后来叫了贵州亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
上海人真的都比较有钱吗？上海人真的都比较有钱吗？	1
如此温和的一个恶作剧，居然让日本朝野震动，说明日本人道德水平之高冠绝全球，眼里完全容不下顽劣的东西。这样的民族，这样的国家，何愁不富强？	0
温州人不找首都人	1
然后买一盒钉子 把钉子搞在棒球棒上	0
在济南的antifa才是恐怖主义	1
当然是河南人了。 当年李毅吧河南人偷井盖不是空穴来风。	1
叶文洁	0
我已经举报他了不知道微博效率咋样	0
不愧是唐山	1
还要看自己资源够不够俩孩子分，不够分的话生的是孩子的竞争者	0
到时候他们去到合肥发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
包容怪 沙x白左	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？肯定不会！ 一个老赖占全省人口1%的省，能有多穷？	1
精辟	0
有些动物都特别聪明，我家以前那只猫猫会开关门锁	0
我觉得是西藏。 说河南东北新疆的朋友们，作为西藏籍的我可以很明确的说，全国的人都歧视西藏。	1
我是河北人，河北人装b天下第一。	1
爱是第一	0
呵呵，在台湾的遭遇都还没醒	0
霉狄笑而不语。	0
细思极恐 因为有钱了就想养情人 而其他地区不养 因为没那么有钱 不是因为人有多好 多么残酷的现实 可能是我看得太消极了。。	0
下海是什么意思	0
我现在还热得浑身燥烦	0
韩国做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
广西和走狗的话一句也不能信	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？河南确实命苦。 虽然那边的人确实____。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？所谓不能地域黑。 其实指的是不能地域黑上海以外的地方。	1
被各种规训的女生都不用等外界批判全自动自我批判，就生气	0
好山好水好地方	0
喜欢广东的实干，不喜他们的教育水平和迷信等	0
无他，唯手熟尔	0
以前苏联的时候黑棒子是社会地位最低的	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?网络上：南方人？ 哦，南蛮啊。	1
一天能收上几百万	0
上海人说宁波都是，你们浙B。	1
瓦们阿陆仔人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
应该会抹个零。因为新冠会少很多人	0
裝睡的人叫不醒的唄	0
截图提醒自己	0
那只能代表高新区域，不能代表全西安市	0
到时候他们去到湖南发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
后面不太赞同，搞钱赞同	0
笑死我了	0
中上阶层和政客合伙正在挖空英国！	0
拉萨人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
南昌人：你们都是臭外地的	1
新加坡呢	0
改个衡水再留言免得说我偷井盖	1
武汉主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？外号会变，宿舍里的潮汕人每到八月底九月初二月底三月初的时候，外号会变成牛肉丸。	1
消费者别自恋了，标题很清楚，这只是个声明，李宁品牌并没有道歉。	0
因为风向变了，开始黑东北人了。	1
鹤岗低价房隔一段时间就拿出来炒一下别光看鹤岗，乳山了解一下，海景房年租金2400	0
上海是不是叫松江区那种都是潮汕人？	1
北京野生动物园真的很生动～遇到的管理员也都很nice，对自己负责的动物也是如数家珍，爱了爱了	0
从来强调的都是兄弟姐妹之间的作用。没有爱，好像一个互相帮衬或者单方面牺牲的工具人。	0
国家当然懂！这样做可以制造矛盾，党的统治就稳！都是为了权力	0
没想到四川也分家我知道宜宾燃面	0
看出来了，是这腊肠炸的北溪	0
上海的地域歧视有多严重？只有一个地方的人，真真正正的瞧不起农民，并将“农民”或者“农村人”定义成最低贱的侮辱性词汇。	1
在其位，谋其职，别瞎逼逼。	1
中国增长率肯定是以人民币为基准，考虑到对美元贬值，今年应该会是负增长。	0
喜欢先观察你打听你，了解的差不多就开始四处散播你的事儿。	1
没有最差只有更差，当大家发现大家都很烂的时候，烂就变成了普普通通。	1
因为上海很好，上海人不够好，而我们这辈子没机会成为上海人。	1
横批：前倨后恭	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？上海人整体素质比港台差比国内大多数大城市高。	1
杭州向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
昔冠了！	0
我笑死这个社会歧视东西还是真的多啊	0
臭外地的是美国人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？怎么看？ 来北京租个房子，看看这行业里黑中介二房东都是哪的人。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？其实我觉得很多地域歧视都是长辈们一手造成的。	1
牛逼，从容淡定，	0
哈哈哈哈哈屠龙小姐姐太透彻了吧！！！！很难不爱你啊	0
其实我有个三观不正的看法，适度的地域歧视是对自己家乡传统文化的一种优越感，其实是有好处的。	1
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是外国IP。他们不仅恨国，而且反人类。	1
听日本同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
恨铁不成钢吧。 但凡留在老家有出路，有希望，不压抑，谁愿意拖家带口的去人生地不熟的地方白手起家。	1
剥夺得了吗？	0
任务目标早完成了还黑河南那不是浪费弹药么？	1
没事全青岛都可以看不上重庆的	1
印度没有放开吗？	0
我好恨海南人啊！卧槽尼玛！	1
笑死	0
本土生土长辽宁人回答一下，在老家的小县城想办点啥事如果没有点关系能把腿溜断。	1
福建这是要当二道贩子	1
大毛，你得挺住啊！立起来呀！	0
小川耗子	1
乡下人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
开始编数据解气了	0
分裂吧，	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？河南人不偷井盖。 广东人眼里，广东往北都是北方。	1
小孩子最爱的地方之一	0
这个月份很容易诱惑出一个东北人的思乡之情，公务员放到这个时候报考是有原因的 ​	0
性骚扰不一定需要举	0
我们连拉屎都不自由，不像他们能自由自在的拉屎	0
上海的地域歧视有多严重？看了几个答案，严重到郊区的本地人都开始歧视市区人了	1
现在没法办我们这边昨天一个小区出现病例，通知说“按高风险地区管理”，热评第一是说违反九不准，结果今天早上一看，这小区快10个病例了，这时候说违反九不准的就不说话了。	0
应该多筛选几个，看看长大了效果如何	0
反正不论说什么都会被说，真是满满的作为上海人的自豪感和优越感呢【详见第一条的评论区o(￣ヘ￣o)。	1
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是卖国贼。他们不仅恨国，而且反人类。	1
到时候他们去到重庆发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
像吃猪油或肥皂？一点都不像啦！很好吃，绵软的直接勺子挖着吃，硬些的蘸芥末、酱油或拌沙拉。不宜多，每天半个，毕竟脂肪含量高。	0
呼和浩特人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
央媒这几天狂H2O，说不定珠海航展真有大招，这只不过是开胃菜	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？我们穷！ 我们要政策，第几梯队无所谓。	1
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？看完回答后。 说上海好的都是外地朋友，说上海不好的都是上海旁友，土著抢答一波。	1
真是烦死了，千年防贼吗	0
每个人都充满蓬勃的朝气	0
这事至少证明了拉萨代理无处不在	1
欧洲伟人，高瞻远瞩	0
杭州是不是叫松江区那种都是外地人？	1
捞佬才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是浙江人	1
从历史的角度感觉是有文化？	1
从怀孕起就给哥哥灌输，等宝宝出生了世界上又多了一个爱你的人，而宝宝一出生也多了一个哥哥爱她。现在我经常抱着妹妹，以妹妹的口吻说，哥哥真的很棒！哥哥最好了！哥哥就是我的榜样！妹妹爱哥哥经常让哥哥抱抱妹妹。妹妹出生后哥哥一直都很爱护妹妹，也没有吃过醋，很喜欢妹妹	0
有一说一，海外人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
少抽烟喝酒吧 人精神状态会更好	0
这俩口子真是缺乏社会的毒打	0
诛杀大葱	1
警惕被广西人搬回家	1
上海的地域歧视有多严重？是真的很歧视。 亲身经历。	1
宝妈每年必须全面体检一次	0
人生建议远离太原人	1
所以··普京在替我们做 我们支持普京	0
内蒙古真的没说错	1
可以接受苏北人绝对不接受杭州人	1
也看不见一张被欺负的脸	0
讲真，宁夏人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
可爱动物保护协会 基本操作	0
棒	0
怎么看待东北人？东北人回答。 穷装逼，穷得瑟，好面子大男子主义，在东北银行卡里几千块，衣服几万块。	1
补充：这个问题我是带着怒气回答的，因为某些人与事对我的伤害，我变得讨厌东北(尽管我知道永远因为个人而上升到群体)。	1
蛙蛙早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
上海人真的都比较有钱吗？作为土生土长的上海人，大学在浙江念的，这也是我第一次出远门，我周围的同学只要一听我是上海来的就认为我超有钱。	1
他是真的正义	0
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是京爷。他们不仅恨国，而且反人类。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为江南人广东人不满足于pua污蔑和践踏河南人。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？地域黑最严重的应该是东北三省，尤其我们黑龙江，谁让我们穷呢，原罪啊。	1
我们这里失守的第五天，大多少是无症状和轻症，没有重症！连发烧都没有。只有喉咙痛和流鼻涕！希望早点过去…	0
美国佬就是怕中国人过上好日子，别的都是扯蛋	0
人需要鄙视链来寻求认同感。	1
放土包子留学生进来的是谁啊	1
这个号明显不正常。头像名字都没有	0
才知道以色列居然没入北约	0
差不多得了	0
IP独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我觉得是河南吧，作为河南人自己在外面上学都被黑过几次	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？首先排除东三省，东北三省有个特点，没出过关的都觉得关外都是南方人。	1
奥斯曼复兴	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！南京人不清算我们来清算！日本右翼	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?四川本身就穷啊… 比你好不是很正常吗？	1
最搞笑的就是那些数据党，河南在全国名声最臭这是众所周知的事实，难道讨厌一个人还需要数据支持讨厌是否成立？	1
我觉得是河南吧，作为河南人自己在外面上学都被黑过几次	1
其实他们都清楚。	0
哈哈哈哈哈啊	0
真的是服了室友，与我以前认识的日本人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？哪个地方的人道德品质普遍低下，哪个地方就被人们严重的歧视。	1
全民纳粹	0
敢发射会被马斯克星链打回去的	0
英国国王啥时串成昆明血统的	1
偷国做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
每次骑完30km腚嘎嘎疼 请问有没有什么解决办法🥲	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？很可惜我碰到的上海人给我的印象极其不好。	1
我们对潮汕人有哪些误解？当第一次，你打算在大学卖点日百，做兼职时候，发现有人警告你，不许做，或者需要在他们同乡会接活干兼职，我在想。	1
生产的时建议全部采新疆棉，老资广东仁最爱新疆棉。	0
IP地址测试	0
浙江的地域歧视严重吗？本人台州温岭人，个人感觉浙江省内的歧视并不是很严重，但是对于外省人，歧视就有些了，基本上外省人都有自己的一个小群体。	1
图片评论	0
放刁民留学生进来的是谁啊	1
衡水人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
核酸没事，下班就来做核酸，西客站广场上还有将近一万人，工作人员说到十点就不让做了，这么多人白等	0
内蒙古是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
江苏香港	1
埋地里就永远留在唐山了，难吗	1
在以前很多广东人眼里，除了广东其他都是北方人！	1
对外防控就应该严一点。	0
但凡想着孩子一点，你们也不会这样，为了个人泄愤，不管不顾，眼里看不见孩子还配为父母吗	0
普通话与韩语不同，怎会变成韩语？有些不明白。	0
女优都来香港赚钱了	0
上海的地域歧视有多严重？问这种问题的人就该被全人类歧视，因为骨子就透着一股浓浓的自卑，谁也拯救不了你。	1
野鸡网御用二美奸	1
看来我管得差不多，我大娃可以自己独立做作业，小娃自己玩自己的，我做我自己的事娃们有问题不能解决时会来找我	0
确实	0
连美国人对她都睁只眼闭只眼，操什么心～	0
也觉得没什么很正常普通呀，虽不是多好的广告创意设计，但也没什么很惊奇出格的呀，就是一很普通普通的广告，咋就被大家各种吵作呢！	0
中国人有罪？京爷有罪？那全部呆在中国里面了。	1
我今天刚解封，码还没绿，还不能上班	0
打得好啊，我一个女的看到都想打这红衣服的女的，这两口子嘴巴都太欠收拾了，打得好	0
学到了	0
超级喜欢广东	0
希望都出去祸害欧美就好了	0
这女的挂了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是坏事	0
赤果果的渗透。出版界可能是存在根源上的审查问题吧……	0
真的，我保定室友特看不起昆明	1
我胖了四五斤，你瘦了	0
真是不知道为啥网络上会刮起来一股小南蛮子吐槽东北的风气，本来以为知乎都是年入百万的社会精英，眼界格局不会如此不堪。	1
那就对了呀，通过人工改造增强病毒的致病性可以做到的呀，这新闻没毛病	0
索隐派，大阴亡了	0
作为一个杭州人我真的很讨厌杭州了	1
上海人：你们都是臭辽宁的	1
我在想，万一万一哈，二毛承认台湾是中国领土并支持中国统一，咋整？欧美还会继续支持他吗？/司机的喜剧天赋	0
表面的素养是有的，何况杭州嘉兴这带人和钱塘江以南本性是有区别的，属于吴语语系！	1
强盗	0
野鸡网御用二湾湾	1
作为一个内蒙古人我真的很讨厌内蒙古了	1
最没资格说全人类的，就是兰州鬼子	1
本来广东当老师的东北人人表示太真实了………	0
打得好 这种就该弄死	0
朋友是诈骗岛人，今天和舍友吵架对面骂她诈骗岛人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
你不能跟普通外人比。你得与你最好的朋友比。是不是兄弟姐妹比你最好的朋友关系还好一些？这可能很多人都达不到。//@随心所欲不逾矩也:大部分俗人，兄弟姐妹间的关系还是比外人好一点，哪怕偶有矛盾吵架，但真有事时，手足还是会帮一点的	0
警惕被深圳人搬回家	1
张元英和他家人肯定私下香蕉人卷饼都来	1
哎，可惜了。本还想能不能看到走狗人吃牛粪的场景	1
很多都在公众号更	0
理解！相当理解，湖北人民一定要多多参与零元购	1
这孩子还在形成世界观的阶段	0
日本关东军是自愿去西伯利亚种土豆的。为啥解放军率先去东北。动动脑子	0
素质低的人哪里都有，但我接触的很多上海人都有以下不能算称赞的共性：一毛不拔，大家钱物算的清楚楚，但别指望他多出一点。	1
新疆棉被适合它们	0
都不知道用什么词来形容乡下人这个国家了	1
记得当时说还可能是舔狗追问，她想用被强迫糊弄舔狗，结果舔狗报警了，然后她面对警察说的就矛盾了起来。	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访内地的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
抓了落人口实，不抓留着转移阶级矛盾。一举多得	0
有点儿歼星舰的感觉了	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有内蒙古人都是野人吗	1
靠宁夏人要撒泼了	1
武汉还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
致敬英雄儿女！致敬英雄母亲！	0
真的，我保定室友特看不起南昌	1
精神小伙也关国门	1
想不明白，俄造不出来还是怎么滴……	0
先保证他有个妈	0
人家只是“声明”，没说道歉。	0
这在哪，这一对被打的太欠揍了。	0
说实话没人在意她们来不来例假，关我屁事	0
济南……	1
正经的叙利亚化喽，最惨的是争夺中领土的居民	0
不老好可爱	0
漂亮	0
广东以外都是老侉	1
这些都是得了新冠的后遗症吧	0
狗京爷！	1
我们好像4块。之前还是10块。就这还有人说搞核酸是为了给核酸机构挣钱。真是无语	0
统称为民间信仰吧	0
这也是判断一个人真假爱国的黄金标准同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是反贼。他们不仅恨国，而且反人类。	0
这是什么品种的猴子？	0
谢邀，本人来长春读大学，刚开始对东北人没有什么固定的映像，就觉得他们声音很洪亮，然后直到我的自行车被偷。	1
河南，呵呵。 曾经我也会替河南说话，还交了河南的女朋友，前女友郑州的，真是我见过的最无耻的女人。	1
典典应该早点去印度	0
我也想过给孩子准备信件 视频，一是自己嫌麻烦，二是怕他好不容易走出没有妈妈的状态，不想再重复提醒他，所以努力活到他成年 他毕业工作 他交女朋友 他成家……，不过他考了个倒数第四回来，这心里，是真不得劲	0
爱骂就骂呗，嘿嘿，知乎嘛，厉害的人那么多，东北人挨两句骂也很正常，毕竟人家认为生下来以后就很厉害了，希望他们一生平安。	1
看看咱们有多少北方城市没有集中供暖吧 就是集中供暖的城市也不是所有人家里有暖气 日子不一样过吗	0
前车新提的车，还没落牌照，以为全世界都是她的	0
拼口水？	0
作为一个宁波人，我很好奇你们老家怎么叫外地人？	1
没事全贵州都可以看不上济南的	1
CHN人均ＧＤＰ能有，２－３万美金，成为发达国家，我浙第二，第三梯队也无所谓啊，现在顶在风口上，一群人嫉妒到疯狂黑。	1
转卖欧洲？	0
安徽佬国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
她觉得她不是逃亡过去的	0
“我是谁”当当当当当当🎵	0
县城生活，县城文明，自豪感MAX。	1
口嗨害人害己。冲动是魔鬼！往往一时痛快，后悔终生。有些代价是承受不起的	0
忠孝信悌，礼义廉耻才是我们中国人的信仰。	0
今天我们写字楼里居然出现了一个一星期不核算的	0
谁掌握媒体，谁就能掌握舆论；谁掌握舆论，谁就有能力颠黑倒白。	1
小广东	1
咖喱味是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
本贵州人告诉你大部分贵州人看不起河南所有其他市的贵州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
以前有个在树上热爱大地的，怼他√的都被销号了	0
hh	0
以前我会很认真的回答为什么，但现在我不会再去纠结为什么。	1
本人坐标魔都，然后网上说我们欺负外地人，但是我从来就没有，反而每次去外地，都别别人说小气清高来自00后的困惑。	1
鬼知道我看了多少遍	0
都抱着孩子吵打，厉害了。	0
切糕才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
对两广男的也是这感受	1
说的很清楚明白了这个逻辑一点问题都没有，是人是狗，一目了然。#克里米亚大桥发生火情#	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的IP人破防了	1
我前年第一次看到这个，是在苏州。	0
你这是猫狗都换了？	0
我外婆生了七个6女1男，每次节假日外婆家聚餐，特别热闹	0
这准备很充分啊！让人不仅想到8567	0
上海的地域歧视有多严重？挺严重的。 我就爱歧视外地人，但我不会歧视那些遵纪守法，愿意了解和融入上海的外地人。	1
文明接亲	0
还好，算雅利安人	0
这人可以抓了吧？又或者取消她的国籍，等台湾回归以后再办理身份证。	0
总结成一句话回答你这个问题：“海纳百川，斤斤计较”	1
脱坑回踩这剧情我们爱看	0
除非用铁丝网拦上，禁止任何人和货物入境	0
反打辣	0
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是唐山特工来分列我门国家的-	1
上海人家里有个五百万很平常吗？猛一看，以为是。 上海人家里有个五百平方很正常嘛。	1
这tm是反串	0
这个人是不是叫李梅？	0
上海人：你们都是臭乡下的	1
川鼠调子好高啊	1
中大华工韭菜养殖大户。	1
说的太对了，人间清醒，得健健康康快快乐乐的活着！	0
鹤岗适合可以远程办公或者海员这种职业的人，而且最好丁克或者散养下一代彻底躺平的。	0
我们武汉不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
不懂就问，河南地铁是不是没有洗手间？	1
亲身经历来说，小时候父母会不太喜欢河南人，因为当时大环境的口碑的确不好。	1
这么大年纪了，还要出来挣钱，是为了啥	0
给人坐的位置还是最好别让狗狗坐，我逛超市的时候特烦那些把狗狗放推车里，好多人是放菜或者零食的呀	0
没事你儿子回来救你（美军）	0
求锤得锤，嚎什么？	0
不论一线还是二线，不歧视本地外地的，只对穷人有点意见。	1
她说的是这里面，明显这个时期的满清不会披云肩。	0
东北我谈不上多热爱，我没必要去吹它有多么好。	1
真没想到阅读能力理解能力逻辑有问题的人一抓一大把呀。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?很简单的感觉，南方人黑东北，和外国人黑中国的原因，根源是一样的。	1
我想去“收铁，收铜，收铝”	0
孩子爸还很快就再婚	0
一步行来错，回头已百年。古今风月鉴，多少泣黄泉	0
不好混，孤身一人在外，独自打拼。	1
一男一女两位主持正义的欧洲议员都快被逼疯了。	0
锦上添花freestyle 地域歧视是不合理的  #cblock##王以太##higher brothers##盛宇 ​	0
湖北人，毕业之后随父母过来这边工作，父母在这边工作二十年了，给我的感受特别不好。	1
据说，如果在上海街头被人欺负了，大喊一声”上海人欺负外地人啦”必可保化险为夷。	1
遍地是黄金	0
你出钱💰	0
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的五毛使用。总统都抢不到	1
西安传统，自上而下。	1
和上海人一起工作要注意什么？别动不动你们上海怎样怎样，指着鼻子骂，趁机语言暴力，讨嘴上便宜。	1
浙江的地域歧视严重吗？我只知道温州人觉得温州人只能和温州人结婚	1
芝加哥南区？巴尔的摩？ 底特律？ 还是布鲁克林哇	0
特别想知道狗怎么在电梯里识别自己的楼层啊，居然还会走楼梯再回家，好神奇	0
自由职业确实不需要在大城市，像我做手工也是有网络有快递就可以了。我本身也不喜欢人口密度大的地方。要不是有孩子我也找个慢节奏的小城蜗居了。	0
对拉萨男的也是这感受	1
怎么看待东北人？南征北战的河南部分可能是地域黑，但是东北部分说的就是事实。	1
关键台湾烂片不好看啊，，，，还是喜欢日本片，，，	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？浙江人在东北被歧视，河南人在浙江被歧视，上海人在北京东三省被歧视。	1
嗯，你说啥？穿尿不湿？	0
再次验证对长沙人的讨厌不是无缘无故的	1
黑龙江人应该从这个地球上被抹去。	1
这数据很水的感觉(数字不准)	0
图里面的白色代表着髪国国旗吧	0
中东俄罗斯的天然气都走土耳其，埃苏丹一年收个三五百亿没关系吧	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？必须是上海，每个上海人能得到的外地友人发自内心的最高赞赏是：你真不像个上海人啊！	1
妈的，一看还是山西的，丢人丢到首都去了	1
四川不提成都大概率不是成都人，非成都的话，哪来的自信跟东北比经济。	1
这是农村？	0
别屙上去了	0
1000多公里/小时	0
美国都是放地道里吃	1
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被青海人搞崩盘了！	1
1、东北人觉得行的事儿他觉得大家也行，其实就他自己觉得行大家觉得都不行。	1
活该呗，东北人地域歧视自我优越感不要太严重，而且与大多数地域键盘侠不同，他们是实实在在表现在现实生活中的。	1
还真是	0
河北人每个人都有口音	1
我义乌的同学说，他妈要他只能娶义乌人；我温州的同学说，他妈要她只能嫁温州人；然后他们大学上到现在还都单身着。	1
我服了你怎么一堆老年病	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，南蛮没什么兴趣了解。	1
很多歧视是自找的。 另外这种歧视，被一些本地loser，裹挟了，觉得外地人增加了他们的生活压力。	1
有没有专家计算过，核平走狗（鸡犬不留）需要多少颗核弹？走狗右翼	1
农村人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到西藏外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
无所谓，吉林人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有三哥店都还人满为患的	1
无所谓，偷国人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
网络安全与执法	0
最后看到装哭卖惨笑到我了	0
好棒啊 另外博主其实不叫王洋洋 他身高195得过拳击冠军	0
鸡你太美	0
他会轻飘来一句，“当然那些我也是反对的”	0
环境使然。 潮汕地区人多、地狭，环境恶劣。	1
脱了口罩就	0
大张旗鼓，感觉不像，不过布列斯特那个位置可以威慑波兰，不让波兰盲动	0
一群装傻充愣	0
我是在黑龙江的河南人，没人黑我，我们一起被黑。	1
狗子这进化速度，再过些年可能会开口飙英语了。	0
挡不住的，不过我很好奇，有病没病能选出来，要是智商也可以的话，那就真的是自行上帝了	0
学不会遇到过会的朋友，很讨喜的人（聊天时）	0
想给她几巴掌重庆网警	0
认识的辽宁河北的傻狗，自称爽朗大方，实质是真小心眼，双标至极，永远觉得自己是对的，做事不符合他心意就要跟你急。	1
问这种问题的人就该被全人类歧视，因为骨子就透着一股浓浓的自卑，谁也拯救不了你。	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和红白蓝一样，并不特指。苏北人真可怕	1
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！山西右翼	1
还有自封香蕉人的	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访大蒜的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
这次停电的区别对待会让东北更加泥足深陷。	1
向英雄家人致敬	0
挺好，大家都出了一口气……	0
我80后，我们父母这一代我很少看到70以上还在工作的但是我们这代还有下一代就不好说了	0
乌克兰人托你的福当了炮灰	0
今天人多吗	0
评论里ip拉萨的也是有意思	1
最喜欢听奶声奶气的小朋友说粤语	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？毫无疑问，潮汕。 以前：泰国人称：东方犹太人。	1
这个怎么说呢，1月疫情的时候，小区做核酸都要排队。现在做核酸，反而不用排队？说明啥，有太多的人压根不做核酸。。。。	0
怎么看待东北人？东北人最大的一个问题就是，他不听别人讲的，只专注自己的意见，你想想你周围的东北同事是不是这个样。	1
怎么可以这么好笑哈哈哈哈哈哈	0
怎么看待东北人？说实话有的东北人真的很丢人，唉。	1
上海本地人也不是个个都有钱的，那种拆迁一下子拿四五套房子的都是远郊农村有宅基地的，大家的眼球都被他们吸引去了。	1
严重，非常严重。 外地人来上海排挤歧视本地人的现象非常严重。	1
不止梅州，天下大同？1是没人烧柴，2全国都搞（封山育林，退耕还林）之类的，结果只能是目前这样，以前不多见的蟒蛇野猪现在也能成为祸害	0
讲真话的人，没有票	0
支持地域歧视，种族歧视！	1
宜宾三线了好像	0
听昆明同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
魔都主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
玩到这份上的话就可能真的会世界大战了，他老美敢玩吗	0
来沪返沪人员连续三天核酸不做核酸赋黄码，本地人坐公交需72小时核酸。	0
最没资格说全人类的，就是日本南蛮	1
山西人不是人均煤老板也不是真的把醋当水喝	0
小时候家里来了一个亲戚带着5岁的小孩，我妈教我要让着她，我说凭啥？她是人我也是人。现在我从来不说姐姐要让妹妹的话	0
好名字	0
是的，全家只有妈妈愧疚，在加班和陪伴中拉扯	0
印度都没有检测能力了，现在基本放弃统计了	0
回复@不减到九十五不改名iso:就广东节假日拥堵情况，不觉得它宜居已经好几个假期堵着不想出门玩了	0
我们潮汕不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
需要低调处理的东西跟羞耻是两个概念，就像大小便也需要低调处理，但这不是羞耻	0
被台湾当局骗了三百万，不愧是西安	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？办公室有个同龄的上海姑娘，就胖胖的但还算蛮精致，印象一直就是有点嗲和作，倒也还好。	1
大家对潮汕人的印象是什么？60后，70后或者更老一辈的人看来，不能娶外省的，不能嫁外省的，对省外的人有偏见，认为女生要赚钱帮兄弟娶媳妇。	1
他那啥卖给黑龙江了黑龙江连这钱也要赖账吗	1
上海是不是叫松江区那种都是兰州人？	1
使用说明书有没有中文的呀?	0
好家伙直接跳反	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？因为… 以成败论英雄啊	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？潮汕人给我的感觉是：这是一个很适合引流、背锅、引战、用来发泄的族群！	1
杭州真的没说错	1
阴阴的反贼太多了	0
浙江的地域歧视严重吗？关注了一些关于浙江的问题，看到知乎上有浙江人和非浙江人说浙江排外和地域歧视，我挺震惊的。	1
真以为所有人都可以忍着女拳？	0
吃蚂蚁吗	0
又作妖！	0
识错人害自己一世	0
中午还跟同事说不必要求自己每天陪着娃做作业，让爸爸带一天两天，就算没能好好完成作业也没啥，不做一天作业娃也不会就立马倒数，给自己一些时间空间，结果她们总嫌弃爸爸带不好，非要自己陪着，那好吧，尊重，祝福	0
当代青岛人的优越感	1
最没资格说全人类的，就是日本天龙	1
乡党啊	0
这女的好像是外地的	1
为了流量，无所不用其极。	0
还是怕昆明警察	1
说实话，大部分80后本地人真的就是上海小市民，为什么会这么说，假期去上海玩因为当地原因需要做核酸。	1
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是贵阳人	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？以河南，东北，安徽，山东，江西为例，主要特征：农业大省，人口较多，经济欠发达，人多是非多，人穷是非更多。	1
还得是七星吧 想这个味道了 汕头根本没有真的！！	0
这无人机的造型，是逮着鹰酱猛薅啊	0
本青岛人告诉你大部分青岛人看不起河南所有其他市的青岛不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
有一说一，南京人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
我保定朋友看不起郑州，郑州的看不起北京......	1
哇我今天为了去看大果篮 ，那真的是人山人海，我好久没见到这么多人了 我都不敢想升旗得多少人	0
因为中国没放印度人入境，所以乌贼对中国签证卡的也严	1
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？美帝人就是这样啊	1
克拉拉的太阳。。。	0
太原传统	1
没事全湖南都可以看不上济南的	1
大家对潮汕人的印象是什么？潮汕人。 如果潮汕人能多听听建议，看清自己缺点的话，会发展更好的。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？跟本省人结婚才正常吧，反正我是不愿意娶外省的，最好就是本市的。	1
华氏140度？	0
我发现一个华点，她一个重庆人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
说出来好听，本质就是希望自己基因有更多延续下去的机会，生物的本能而已。	0
抛开刀功不提，速度确实慢了点	0
其实他就在深圳世界之窗拍的	0
本东北人也很喜欢看东北的吃播 ​	0
太原早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
我感觉我知道是哪个推主	0
上海人：你们都是臭广东的	1
本人东北人，对南方人，尤其是江浙沪和两广地区，没有认同感和亲切感。	1
没事全青岛都可以看不上黑龙江的	1
归农兄弟在哪	0
以后混血的英国葱省多起来了。。。	1
讲真，武汉人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
平衡宇宙的东南亚？	0
河南人：你们真的偷井盖吗？	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起宁夏所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的矬子使用。总统都抢不到	1
本外省人告诉你大部分外省人看不起河南所有其他市的外省不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
我老公就是这样，对孩子说话大声了就觉得亏欠她，我说你觉得愧疚你憋在心理别老告诉我，我一点都不愧疚。我努力挣钱给她找好学校，没有一天完全把她丢给祖父母带，我一点都不亏欠她，她还老对我发脾气，我才不惯着她。	0
合肥今天21个。。。	0
不用考虑，如果你不是编制，在上海你几乎不是人	1
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！蛙蛙的警察真的会打人杀人的	1
“慢工出细活”“严谨的前期准备工作”“磨刀不误砍柴工”“医生对病人无声的爱”	0
肖浪每次对kol都是网开一面	0
C位张教授是复旦人	0
指挥语言呢	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？县城生活，县城文明，自豪感MAX。	1
回复@刘小没辙:山东还比较多，东北人喜欢去外面	0
“勇敢的心”	0
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，大葱就又被害妄想症了	1
湖北人	1
四川不如东北挺正常的，中西部省份到现在也没发展起来吧？	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？一部分人是因为酸，另外一部分应该是被各种媒体洗脑了吧，也有一部分原因是因为不少上海人自作自受。	1
蛙蛙诈骗的天堂被骗了吧	1
十二点还是太早了，应该下半夜两点去，那时候睡得熟。	0
这么看来，我在日常生活中很常用foil诶，不会直接问问题，会从一些无关紧要的小问题中问到自己想要的答案	0
在国内是寄生虫	0
有啊～。 动不动就看到东北的在喷南方人为南蛮人！	1
我也知道一个类似的故事~	0
我讨厌地域歧视 每次听到有说山东人咋样说烟台人咋样真的会生气 大家都是一个妈妈搞啥地域歧视啊，好歹山东也是大省了。。。搞那些干嘛 ​	0
这女的谁娶谁到没	0
河南是吃你的肉还是喝你的血了。	1
害 谁说不是呢	0
他怎么啦，谁给讲讲	0
东北人怎么看待东北？男票东北人。 说实话，因为东北他经常会发脾气，但也无可奈何。	1
你看他主持人的表情像不像贾队长？！	0
转发微博	0
上海人真的都比较有钱吗？先梁明观点，有钱个P啊。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？我不是针对某个人，我是说，地域歧视的各位，都是垃圾。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有，总有人说我们河南人偷井盖，我说是是是，我们河南人每家每户没几个井盖都不好意思出门。	1
和上海人一起工作要注意什么？如果你想工作开心一点，勾心斗角的事情少一点，聪明人多一点，同事好沟通一点，找一个没有上海人的公司。	1
平民英雄，更值得点赞	0
有点像gai	0
这仗打的越来越有意思了	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是辽宁人对面里面说辽宁人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是辽宁人就可以压榨了	1
俩人都粉了，我中招了家人们	0
这子弹没锲进头盖骨里就不错了	0
大家对潮汕人的印象是什么？1. 除了潮汕地区以外都是外省人。	1
唐就是活生生的john king。适合讲没完没了的故事，不适合评论。冗长拖沓，就像机器人一般。	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？先说结论：我就没遇到过正常的上海人。	1
中国东北是共和国的长子，曾是中国最富庶的地方，今天却拖了经济发展的后腿。	1
我最不喜欢讲话拐弯抹角了。遇到这样的人我会很烦。	0
哈哈哈哈,用过~我问的真题比例更高,而假问题的答案又容易忘记,老盯着人家的答案想再问点什么又怕对面扮猪吃老虎	0
所以中国这种家庭远比他们可靠	0
云南才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
“男友则得以保释”	0
大家对潮汕人的印象是什么？重男轻女。 生一大堆。	1
民脆大师兄看了后欢欣鼓舞 比过年都高兴	0
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在IP抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。IP的警察真的会打人杀人的	1
一百八一杯。。。。这么多年过去了还能用这招。	0
不请自来，本人广西人，说起广西可能一部分人想起的会说精神小伙，落后之类的，就别人前几天在我身上发生的事。	1
一鉴定又是	0
能筛选天赋方面的基因？比如运动、艺术等	0
看这波毛子能不能挺得住吧，毛子要是挺不住咱们也危了，那么长的国境线	0
这个三水就没报道过zg的正面形象	0
我也好想看呀周知	0
我以为是云南的昆明！	0
两个视频都是最后手接刀的时候切换镜头	0
IP属地能不能由每个人自己选择具体的 比如我的 IP属地：合肥四院  这样别人一看哪还会地域歧视啊 直接歧视我了 ​	0
但是很多人不明白这个道理，即使这道理讲给他们听，也……没用	0
之所以IP被叫偷国也是有理由的	1
你永远叫不醒一班装睡的人！何况北约轰炸别的国家牠们也有一份“功劳”！	0
匿了匿了。 大学加入的社团挺多潮汕人的，在来学校之前，身边的亲戚朋友都说，潮汕人普遍重男轻女，男生大男子主义，比较排外。	1
早把微博上那些带节奏的拳师全抓起来挂路灯上没事了	0
温州人在外面读大学被歧视到死啊~。	1
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说两广不好呢说两广人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了两广从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#两广#	1
其实我不太懂。买张机票到太原后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在太原当个黑户，还不用那么贵	1
妈的，一看还是山西的，丢人丢到吉林去了	1
福建改名大偷民国算了。	1
幸好你不是秃头	0
怎么看出来是殖人	0
浙江人有善于发现井盖的眼睛	1
就是啊 要是墨西哥跟中国挨着  肯定是繁荣富强	0
看书籍资料，清代与他们联络的沙俄谍报人员报告里就表达了阿典类似的观点。沙俄与之交往后属于旁观者清了	0
专门做节目吹过东奥纸板床 后来听网友说她没采访资格	0
神弃之地。 有各种各样的缺点，诸如人情社会、好说大话、好面子、不守规则等等，但东北经济落后的原因，并不在此。	1
本人男，生于广西，长于河南，在新疆读大学，长期跟东北人做朋友，毕业后在湖南跟人学做生意，嫁妆要求向江西彩礼的标准看齐。	1
封面是卡卡罗特丢掉沙袋开十倍界王拳刷牙吗	0
被人伏击	0
这是....额	0
這條魚也是假的，，	0
明白了 肥肉看上去很丧的原因事嘴角向下	0
英国国王啥时串成衡水血统的	1
欧罗巴的人间清醒	0
随便甩几个图吧，看看那些黑东北的人都是什么嘴脸！	1
我爸也痛风，感觉他快不行了...	0
“郑州的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃郑州土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
英国遍地都是大聪明，还需要上学吗	0
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是走狗特工来分列我门国家的-	1
某北负责做梦，中国负责落实	1
我们台湾不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
连耻都不会写的文盲还想按头别人月经羞耻	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？上海人优越感强，排外呗。	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人吉林人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
上海的地域歧视有多严重？总结成一句话回答你这个问题：“海纳百川，斤斤计较”	1
哪个阿宝	0
小日本后来叫了重庆亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
海外主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
两年后，病情不就变了吗？	0
美国是要搞垄断？欧洲这帮耗材	0
松江区是本地人市区的叫他们海外人	1
然而你喜欢英国，更喜欢山西，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
可以去很多次	0
还是看的透	0
NGO是21世纪的传教士群体。啧啧啧，绿色和平，赫然在列…。	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？其实你们一直都没发现，地域黑以前是个人散兵游勇，现在是有组织有利益的专业人士在做。	1
这位是党员？？？谁是她的介绍人？传递正能量的美丽学霸	0
nazi卷土重来，还占据了保尔的家乡，这是我最不能原谅的一点	0
狗五毛！	1
右边你如此焦躁，你又为何要看子午的微博呢？！你完全可以选择不看啊，那你特地发一下微博又为什么，你就不是为了博流量?能想象你的世界是多无趣啊。	0
再次验证对南京人的讨厌不是无缘无故的	1
刀功还行，就是不知道做出来的味道怎么样？！	0
歧视外地人不稀罕，即使是贫困县县城也会歧视农村的；但上海厉害就厉害在不仅拳打外地人，而且脚踢本地人。	1
要涨早涨了吧，毕竟鹤岗房价低这个事情已经出来不是一天两天了	0
你们能不能不要针对河北人了安徽人不值得骂吗	1
蝗室要是有鬼子就翻身了	1
上海的地域歧视有多严重？上海各区鄙视链！ 太真实了！	1
想看后续，主要想知道黑衣男子会不会被惩罚	0
心疼油钱就换新能源么	0
最没资格说全人类的，就是日本正黄旗	1
农村和走狗的话一句也不能信	1
老子不想地域歧视的可是总是有棒子逼我歧视😅	1
求求了，别扯到猎人身上啊栽种。	0
其实挺好的，至少老城市不会变成美丽国那样的铁锈地带。而且，觉得她选择真挺好的，也很羡慕。	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？说话声音大，语速快，还啰嗦，他们以为的日常聊天，其实已经吵到隔壁休息了。	1
老婆好可爱	0
已經民主勸告了，再抱怨就要反省了	0
当然要算，你这川耗子忘了八国联军了？	1
最可怕的不是做坏事，而是对坏事已经司空见惯习以为常，不觉得做的有什么不对。	1
大葱国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一土包子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一土包子打死这整个城市	1
编剧懂这个写的台词和剧情就会很精彩	0
浙江的地域歧视严重吗？讲真，我觉得这个对外省的地域歧视还是存在的．。	1
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是江苏人	1
黑龙江宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
你眼中的上海人是什么样的？有些斤斤计较，总给我一种感觉上海人的脾气跟香港人有些像，都很排斥外人。	1
哎，可惜了。本还想能不能看到山西人吃牛粪的场景	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?地域黑无非就两种人，一种是被媒体营销号带跑偏的吃瓜群众，现在的媒体谁知道安的什么心。	1
地域歧视是真恶心，河南怎么着你了 ​	0
在这些问题上，我国向来都是中庸的。	0
以后英美都是汉奸作主了	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？东北人不需要你这样的南大人来上学，东北的大学是东北人的大学，不是你的大学。	1
低风险是风险区，没有疫情是常态化防控区	0
不愧是山东	1
和上海人共事居然需要别人注意点啥了？	1
磕磕巴巴的胡说八道	0
然而你喜欢英国，更喜欢长沙，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
哪还有几个上海人，我们不配有自己的语言，不配有自己的土地，就剩下那么点虚荣心而已。	1
真不够狠，应该让驻波兰的美军直接向基辅让两颗战术核武，然后再嫁祸………	0
通透！	0
云南的呢	0
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。	0
哈哈哈哈 去香港更惨	0
呼和浩特人素质这么差嘛…	1
把学校🏫都拆了吧	0
野鸡网御用移民	1
作为一个四川人我真的很讨厌四川了	1
凄怆江潭。	0
太恐怖了！这个要扩散一下，买电摩和有电摩的朋友们请看一下。安全第一，生命至上！	0
但与此同时,莫斯科马上就沦陷了,俄军将会无心作战	0
都不知道用什么词来形容瘪三这个国家了	1
地域歧视发生的寻常原因是网民间的争吵或互骂。	1
东北是穷，东北富的时候钱都给儿子了，现在儿子有钱了开始埋汰老子了。	1
现在愿意多生的应该越来越少了吧	0
觉得人家喝酒了就老老实实打电话给警察和交警，静静等待他们到来解决问题，只要拦住对方别走就是了。像视频里的那对夫妻，就算人家真喝酒了自己也从有理变无理了。何况是他们一直在试图激怒对方，还打了人家孩子，人家可是一直克制，他们摆明就是要胡搅蛮缠了	0
说起河南人，你的第一印象是什么？对河南人影响不好，在上海打工，租了几次房子，二房东都是河南人。	1
大家对潮汕人的印象是什么？我觉得应该开个山东人怎么样河南人怎么样河北人怎么样湖南人怎么样福建人怎么样美国人怎么样美国的几个州的各个人怎么样？	1
听信ip，勇气可嘉	1
你眼中的上海人是什么样的？爱看热闹~。 虽然爱看热闹是人类本性，但是我还是觉得上海人热衷轧闹猛~。	1
上海人真的都比较有钱吗？上海本地人可穷啦，比如我。	1
香港一楼一凤	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访蛙蛙的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
同样是肉，长在胸上就喜欢，长肚子上就嫌弃……这算不算是地域歧视啊？ ​	0
一生的阴影。 大学考到了浙江杭州，本来是抱着想结交朋友的心情来的，但最后可以说是受尽了地域歧视和屈辱。	1
印度事业部的同事天天在office喝茶看报，因为没签证	0
看起来还蛮有钱的，应该是有家庭关系吧	0
我笑死这个社会歧视东西还是真的多啊	0
有没有专家计算过，核平上海（鸡犬不留）需要多少颗核弹？上海右翼	1
日本宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
甜甜的，我也不爱吃。	0
毒品都合法化了  还在说着没用的话	0
加油	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？看评论，还有某些人沉浸在以前无成本地域河南带来的快感中，满满的高贵感，你们河南人也敢反抗？	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？我觉得这个问题是个悖论。	1
我不是已经说了吗？低级红高级黑就是粉红，我党的颜色是红色，什么时候成了粉红？	0
去卢旺达吧	0
最没资格说全人类的，就是两广鬼子	1
我好恨吉林人啊！卧槽尼玛！	1
谢谢，出去都说是东北人	0
怎么看待东北人？社会需要制造各种对立，不然会像美国一样经常有各种组织。	1
浙江的地域歧视严重吗？我义乌的同学说，他妈要他只能娶义乌人；我温州的同学说，他妈要她只能嫁温州人；然后他们大学上到现在还都单身着。	1
杨永信医生才是正道的光	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？拉帮结派特别严重，比较势力。	1
和上海人一起工作要注意什么？上海人是我见过明明没有多少人去歧视其他人，却被全国人民歧视的人群。	1
有一说一，湾湾人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
笑得，怎么在大众点评上还有昆明人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老昆明人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
陕西……	1
留这钱买劈柴多好	0
大家对潮汕人的印象是什么？裂开，点进来一看个个戾气这么重，都在黑我们。	1
作为一个在外上大学的温州人，不要我一说自己是温州的，你们就说土豪好不好？	1
松江区是本地人市区的叫他们刁民	1
河北不是白说的	1
我仿佛看到了明天的我	0
得亏你去了哈尔滨，你要是来浙江，这四年自卑下来估计心理上都要受不住。	1
而且这种小城市，一封控就能封你个三年五载的	0
上海的地域歧视有多严重？假如上海有民主的话，地铁票价会被定为10元，然后上海户口绑定交通卡打两折。	1
无需下载，点击即玩！不占内存，永久免费！ ​	0
也会拍点孩子唱粤语歌和收租，我喜欢听粤语歌就会经常被推荐	0
如何看待地域歧视或地域偏见？云贵川，豫皖赣应该是被歧视的最多的了吧。	1
土鸡变凤凰	0
好啦 我骗你们的 我依旧改变不了地域歧视的啦 ​	0
父母知道会不会气疯了	0
不用考虑，如果你不是编制，在首都你几乎不是人	1
你爱所有人	0
信的人才是有🧊	0
台巴子给我s啊!!!	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？中国地域黑的最严重就是河南！	1
多晒晒太阳，多一层buff	0
怀疑这类人的精神状态	0
国内都安排养老的，到时候没钱还能赖着不走。	0
我觉得不带有血的卫生巾是对月经最大的歧视	0
暴力不能解决问题，但这个女人是自己申请被人打的	0
比如那次去山西，作为内地人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
被甘肃当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
这老巫婆感觉能活100岁	0
老胡说的是台湾省，它这次说的话还是对的。	0
不是体制内的“稳定工作”的，你是公务员事业编国企央企的，找对象真的是难，体制外的人在相亲鄙视链里面是对低端的被人瞧不起。	1
女儿3岁2个月，邻居给了一个小鸭子，告诉她现在我们家最小的宝宝是鸭宝宝，她想了几秒说，不是的，它没有妈妈所以不是宝宝，我才是宝宝！听了以后恍然大悟，真相了，3岁孩子都知道有妈的孩子才是宝！所以，当妈的第一件事健康地活好自己，让孩子永远有妈！	0
好事Asian坏事China啊，很早以前就是这样了，油管上也是这样。tiktok还愿意标个douyin的tag，油管上有China都会限流的，只有Asian或Korea	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？当然是我大河南。 这事儿，我一直认为是倭寇网特挑拨的。	1
肯定比这个蛮逼强	1
热带雨林2.0	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？大概十年前。 河南人偷了全中国的井盖。	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？看到有些人觉得。 浙江现在在搞互联网，数字经济，等过几年风口过去了，就衰退了。	1
怎么成了比惨大会了  比洗厕所比送外卖比做苦力这是哪门子自由  打工自由吗	0
昆明不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
当妈妈的我首要任务是健康地活到孩子成年，好的，我记住了。	0
几代人的奋斗和牺牲换来的和平，唯有感恩和珍惜。	0
拉架的，尤其是拉男人的哪位，这种人如果身边有，请远离！	0
朝鲜会配合俄罗斯行动。他这样做估计是这段时间美日韩又干啥事了	0
这老小子最近成了流量王了	0
非常赞同	0
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被拉萨人搞崩盘了！	1
上海各区鄙视链！ 太真实了！	1
呵呵，哪个地方不黑人，哪个地方不被黑。	1
内地人应该从这个地球上被抹去。	1
肯定比这个川耗子强	1
下次您来西安，就住这儿吧，住多久都行，天天吃水盆羊肉、杂肝汤…，我的房子正在装修得了，就叫社会主义新花园！	0
听湾湾同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
东北人在南方好混吗？江浙沪不行，别的地方ok。	1
身在广东的我深表赞同	0
印度是不是叫松江区那种都是外地人？	1
最没资格说全人类的，就是日本咖喱味	1
谢谢你	0
哦哦	0
乌克兰自己也是拿命填，欧洲要是不想干了，乌克兰就全国投俄	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？会。 苏南以前搞外资，被全国人民说长肉不长骨头，被外资吸血。	1
都是反和平反人类！	0
来自浙江南部。 在这里我从来就没有发现过直接的地域歧视，这里的人只会歧视穷。	1
每次不囤点吧感觉和大家格格不入，囤了吧一个人吃好久都吃不完	0
我看你是福建的，福建有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
我家枣园街道，封了一大片，一条铁路之隔的三桥街道更是封（他们今年次次不落下）	0
想安乐死？？被安乐死吧	0
魔都向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
我妈经常说：小时候你姐总是把自己那份零食让给你吃，我告诉她给你留好了她也不吃。我当时觉得姐姐对我太好了，现在想来她就是不爱吃零食，所以一生体重不过百，然后说我太胖。但是我妈做得很棒。	0
我们夫妻 对自己最大的要求是一定要健康，目的是有质量长久地陪伴儿子。	0
论高跟鞋的发明	0
评论里ip黑龙江的也是有意思	1
有没有人和我想法一样，就是为了多一个人多一双筷子多做一两个菜。人多热闹。	0
上海的地域歧视有多严重？就看这个内容吧，全国人民对上海的歧视有多少严重！	1
有没有专家计算过，核平福建（鸡犬不留）需要多少颗核弹？福建右翼	1
40岁一下可以交往，40岁以上喊你你装作没听见或者赶紧跑。	1
起码活下来了，去英国再趟趟吧，哈哈哈哈哈哈哈	0
魂断蓝桥2.0啊	0
大家没看看四周都没几个人吗，空空荡荡的，没人听他的话	0
重点不是吃喝什么的问题，问题是满屏的纳 粹风还没人管	0
分裂祖国好像是条罪来的，可以报给网警抓人了	0
唉，现在小巷子店外边全摆的小桌子，又没减少人员聚集，吃着还不舒服。	0
其实我不太懂。买张机票到唐山后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在唐山当个黑户，还不用那么贵	1
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在外省抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。外省的警察真的会打人杀人的	1
姐姐你为什么不早点说	0
哦？你觉得有戾气啊，可是你这么说别人的时候说你是夸张比喻，我只是用你的比喻反问你一下啊	0
父母强调义务主要是懒惰	0
你们能不能不要针对印度人了安徽人不值得骂吗	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南在中国的舆论地位有点像中国在世界的舆论地位。	1
我只看到最近越来越多东北人开始黑南方人了，连北方部分地区也不放过，天天胡编乱造，人均历史学家经济学家。	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物土包子家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
说到做不到，给人虚假希望。	1
刘一杭怎么傻傻的	0
有一说一，动物在这种条件下确实比人能抗，尤其是人家身上很多脂肪。	0
警惕被银川人搬回家	1
差点去福州	0
这个可以进口一批吗？	0
不利于run的东西不要发	0
有，大学有人问云南的是不是骑，上学，家里有孔雀。	1
去巴基斯坦转转的话，拉合尔博物馆的犍陀罗时期的佛像雕塑非常不错。拍照要快，不然博物馆的大妈会邀请你去讨论国人信佛吗？等等问题苦行僧雕像是镇馆之宝。太精美深邃了另外还有有胡子的佛像等等。另外博物馆本身也是一座130多年的建筑。	0
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起乡下......	1
喜剧的背后是悲剧	0
东北人怎么看待东北？东北的吃拿卡要特殊体现在底层小权利者，人数众多，其姿态毫不掩饰。	1
因为被江西吸引了炮火。	1
这类画在外国画廊挺多的	0
广东人有善于发现井盖的眼睛	1
牛X；顶着花岗岩脑袋出门的	0
大家对潮汕人的印象是什么？看了全部评论，觉得潮汕人某些“特点”明明很明显，也很有攻击性，但是就是说出来的人就是容易被称为“地域黑”而被打上标签。	1
西方不败的秘诀宝典是——挥刀自宫	0
我是个江苏人。 我就很奇怪，好多人都说江浙沪都是南大人。	1
各方利益难以协调	0
俄罗斯的盟国???	0
那天看个新闻说骑自行车也算酒驾，不知道真的假的，注意安全	0
未来不会买李宁任何东西。	0
哎，可惜了。本还想能不能看到印度人吃牛粪的场景	1
上海的地域歧视有多严重？一般按国际的说法是有钱的歧视没钱的，有权的歧视没权的，有文化的歧视没文化的，有教养的歧视没教养的，守规矩的歧视没规矩的。	1
妈呀，能把美利坚想得这么好我也是醉了	0
有股子帅感	0
我遇到的东北人都很怕冷，我还以为他们挺抗冻的，笑死我了，浪费老子寝室的电费。	1
我认识的广东人对湾湾人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到黑龙江外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
算了，想起来之前做志愿者碰到的阿姨，胡搅蛮缠，毫不占理却能声音极大，引来jc后还跟jc犟，最后实在说不过又搞地域歧视，骂骂咧咧地走了。 ​	0
如果没有如果	0
我发现一个华点，她一个兰州人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
现在都是实名注册，就不能直接把这个自然人拉黑吗	0
英国也是，最近得知很多老人在送快递送外卖的。因为通货膨胀账单高涨退休金也不够花了。	0
张元英不是首都人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访三脚仔的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
普通人为什么一定要繁殖？繁殖不是刚需。	0
华人在欧美的地位都不如黑人，连农民都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
有一说一，大陆人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
那是你们破坏艺术品的理由吗？怕没东西吃难道不应该是去种树改善环境种地屯粮？	0
一个在上海工作的德国人对在杭州工作的法国人说：“你是乡下老外，我是上海老外，我们不一样的”	1
吉林以外都是北佬	1
评论里湖北海外的也是有意思	1
嘴炮该打	0
成都的做法是服务行业人员每天必检，其它行业上班人员三天必检，进入商场等公共场所需三天核酸码。	0
精神病院没床位跑出来了	0
一看就是个地道的小川老鼠啊	1
可以去小红书搜一下防身小电锯	0
背后中8枪的自杀！	0
旁边那个女的也是人间难得清醒	0
广西是世界上最大的黑帮！	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？地点某所一本院校。 宿舍两个河南人，1号舍友道德绑架，唯利是图，没有一点素质可言。	1
作为一个台州人，一直希望台州抱杭州宁波的大腿。	1
河南人为什么被称作中国的吉普赛人？一个好好的文学巨著，被搞成一个地域歧视与辩护的讨论就显得恶心了。	1
港波宁	0
暴躁啥啊，对日本人可客气了。	1
举个例子。 只单纯从东北人这方面说一下。	1
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。汉奸要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
难道高华的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?呵，身为河北人的我不配被地域歧视。	1
把捞佬带进大英，反向殖民	1
看了全部评论，觉得潮汕人某些“特点”明明很明显，也很有攻击性，但是就是说出来的人就是容易被称为“地域黑”而被打上标签。	1
逾观五洲四海，还是贵阳会洗脑和改造人	1
所以银川人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
评论里湖北海外的也是有意思	1
你并没有遭遇到歧视，却因为道听途说已经觉得上海人排外了，这很好地歧视了上海人	1
以前苏联的时候黑蝗虫是社会地位最低的	1
说到底，还是人家西藏人开放，直接拿来当国旗	1
智轨就是虚拟轨道的现代电车	0
round 1.KO	0
负压异味出不来	0
但还是很明显啊	0
它说的这个肉骨头，肯定是素的吧	0
回复@焖肉面加炸猪排:我们东北这边医院很多的，人口少，想找个靠谱正规医院看病真的不难	0
小南京	1
每当我熬夜的时候，我脑子里就反复出现第三段当我锻炼的时候目标就是第五段。第一段完全没有出现过	0
如果事是台湾干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和刁民一样，并不特指。苏北人真可怕	1
浙江要是歧视严重的话，经常被地域歧视的省份不光有河南安徽还会加上个贵州。	1
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到西藏外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
和上海人一起工作要注意什么？外地人最大的问题就是：事先被同乡恐吓！	1
典	0
不可能吧。英语书上的英国绅士可不是这样的。他们不会让女人受这种屈辱，当然了，更不可能嫖。世界上两个英国么？	0
够狠	0
嗯，所以他们想拉着别人躺啊，我这种手里有弹药的，无所谓静不静默，我又没掏空家底去做生意	0
东北的吃拿卡要特殊体现在底层小权利者，人数众多，其姿态毫不掩饰。	1
口念佛，手持刀。	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？个人认为主要是历史原因造成河南人今天的品行，历朝历代只要有天灾战祸，遭殃的首当其冲就是河南。	1
好土啊……	0
那时175万死人，自然不能说话。但1000万后遗症，可以一人一口唾沫淹死他。	0
挺假的	0
我好朋友被男生搭讪上来就一句 我190有腹肌高考650分	0
这TM说的是扫码的问题、海南从不令人失望	1
粉你俩的什么属性	0
全文背诵	0
10号离开西安，现在还没能回去	0
被太原人抱团欺负被太原人地域歧视被太原人排挤喂太原人	1
当第一次，你打算在大学卖点日百，做兼职时候，发现有人警告你，不许做，或者需要在他们同乡会接活干兼职，我在想。	1
最近刚给女儿读了关于环尾狐猴的绘本，转给女儿看看。谢谢分享～	0
我发现一个华点，她一个蛙蛙人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
懂	0
我记得有孩子害怕去学校一到上学就生病 你夜晚在害怕什么	0
只有沙东人受伤的世界达成了	0
还是贵州最能教育好公知	1
亲朋好友就这，那是本来就没有亲朋好友	0
人与人摩擦生热	0
好喜欢东北人斯哈斯哈 ​	0
华为都是前几天的事儿了	0
#周庄美食#青岛人特别小气，以为周庄没有美食	1
宏瑞达学校的餐厅不让河南人吃面不给洛阳孩喝汤 ​	0
王洋洋是我在互联网上知道的最有血有肉的人了	0
这是自由文明的台湾吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？台湾人好好闻闻吧！	1
文化自信的沙东男人一枚吖	0
狗润人！	1
妈的，还是东北人虎，刚才坐一个哈尔滨姐的车，没他妈给我甩飞出去，对减速带熟视无睹，咣咣就是骑，真他妈带劲 ​	0
为什么全世界都对河南人有偏见？大家都很忙的，不是真被河南人坑过，谁会特意找这些帖子诉苦呢？	1
有组织的文化盗窃	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？其实被黑得最厉害的是上海人，无论是影视剧还是春晚，上海人的形象就没个好的。	1
我怀疑这个系列的设计师绝逼有问题	0
“内地的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃内地土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？在广州遇到的第一个骗子是潮汕人，实话实说。	1
老子不想地域歧视的可是总是有赤佬逼我歧视😅	1
别什么其他地方，就是中国人，中国人对上海人抱有敌意。	1
浙江的地域歧视严重吗？作为一个广东人，来到浙江之后经常有某些浙江人到我面前找优越感，举个栗子，我和同学去X州玩的时候，赏景的路上便夸上。	1
可以接受苏北人绝对不接受海南人	1
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美利奸特工来分列我门国家的-	1
美国和北约及仆从国胁迫俄罗斯采取自卫反击战。	0
太可怕了	0
叫不醒装睡的人	0
人才啊	0
希望我们变成代工厂的时候，会从指缝里留些汤汤水水给我们，发现我们可以上桌吃饭了，直接就乌鸦哥了	0
冬天是你们南方冷，夏天是你们南方热。	1
都特么斯德哥尔摩症候群，出去遭罪还特么说舒服	0
浙江的地域歧视严重吗？皮革厂表示，不要外地人单纯是不想上社会新闻。	1
川鼠都应该死绝了	1
你们第五纵队就是这样教你的？	0
我很讨厌一听到我是潮汕的就问我是不是有很多兄弟姐妹	1
有没有专家计算过，核平济南（鸡犬不留）需要多少颗核弹？济南右翼	1
还有个腻子粉那个	0
不愧是重庆	1
不如承认，北美是印第安人的领土	0
淮安加油呀，看看人家	0
重庆改名大偷民国算了。	1
我吗说魔都人没几个好东西，哈哈😆	1
卖国贼国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
外省做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
谁穷，谁流浪，谁就吉普赛呗？	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？鄂省。 想想去年，不仅是网络上还有现实上，多重打击，现在都没缓过来。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？我相亲的时候，一个女的在上海上几年班认为自己是上海人让我上海买房子[思考][思考]。	1
臭外地的是首都人民的说法，两广人说法是“你们乡下人”	1
黑车车主媳妇是贤妻	0
人到四十，我最庆幸的事情就是在当年在娘家附近找了工作，把公婆接来养老，每周可以见面，有什么事一个电话半个小时就到。	0
小云南:愿世界核平	1
这真是一个比烂的世界	0
3知乎不也是么？ 有的问题下面黑东北黑的飞起，我觉得这可能是外国间谍势力有预谋的分裂行为。	1
境外势力:愿世界核平	1
独女，前男友常拿我是河南人说事，觉得河南人土河南人素质不好河南人偷井盖河南人只知道生孩子，后发现他出轨一个湖北姑娘。	1
三个姐妹之前的团结互助往往大于三个儿子	0
长沙还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
不知道地域歧视有什么意义。	1
被台湾当局骗了三百万，不愧是潮汕	1
新商机，来这里批发礼帽	0
埃尔多安是那有利往哪跑，既不想放弃北约还想进上合。搅和完欧洲又想跳进上合发中俄的财。	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？看到前面有匿名回答说有遇到“不会说上海话来上海干嘛”的情况，我也想说两句。	1
我去，竟然没有反转	0
韩国这是故意的，没办法，	0
华为都好几天了，我们管控的V2密接也提前接触隔离了	0
明显互殴啊	0
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说南京不好呢说南京人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了南京从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#南京#	1
太损了	0
太可爱了也	0
以后混血的英国倭寇多起来了。。。	1
我大云南竟有如此普通却又极度自信之人	1
如果我没猜错的话这应该是始祖鸟	0
怎么看待东北人？反正从业以来接触各地的人，给我的印象很差！	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前魔都好几天0确诊。	1
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有乡下人店都还人满为患的	1
真忠实	0
上海的地域歧视有多严重？很多上海大妈大叔跟外地人吵架，本来很标准的普通话就越来越洋泾浜化，直到完全变成上海话。	1
陕西这是要当二道贩子	1
必须地域歧视！ 不然不都成了圣人了吗！	1
银川的直接最底层啊	1
昆明同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
苏联的民族政策是错误，搞苏联的民族政策都解体了，例如苏联，南斯拉夫，人为制造区别	0
没直辖市，经济特区的政策倾斜，没中部地区的平坦地形，没东北地区的工业基础，没西部地区的自然资源。	1
大家对潮汕人的印象是什么？知乎日常黑潮汕… 我是潮汕人，日常里听到广府人和客家人的评价就是不能嫁，会为了生男孩生一支足球队。	1
当代沈阳人的优越感	1
我看你是乡下的，乡下有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
莫名对华莱士汉堡有了好感，或许这就是爱屋及乌吧	0
哪个老妖婆？	0
生二胎的理由很多，最大的理由就是我想生，我的人生我做主	0
仇老师说他们“在胡地穿汉服，在汉地穿胡服”，可谓精辟至极。其实这样的跨境民族不止一个。有时候你不想成为“想象的共同体”也没关系，有人会帮你想象。	0
有一个很讨厌的上海室友，巨尼玛凡尔赛。	1
没毛病	0
最没资格说全人类的，就是日本切糕	1
南希老佛爷见不得人间疾苦，所以岔开了话题。	0
有个评论名称不要做井底之蛙	0
不老好可爱	0
尾巴像扫帚 嘿嘿	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？有两个亲戚，一个娶了被某些优越感十足的吴语区人嗤之以鼻的刚波宁，另一个娶了更远的河北人，她们人都挺好的，没有任何问题。	1
对你这城里人来说割让领土最开心了	1
逾观五洲四海，还是太原会洗脑和改造人	1
信任。 潮汕人只相信潮汕人，而且是越亲近的人越重用，其他地方的人就总会放心眼，特别是省外的，几乎不愿意合作（特别是湖南的。	1
人家粉丝替她洗白了说左边写月是特指月经羞耻的chǐ	0
是否可以发明一种办法，可以让病毒在某种设备的荧光照射下，很容易标识。这样全社会就可以精准消灭病毒，避免波及太多无关之物，之人。现在防疫持久战，病毒没有疲惫的可能，它遵循的是生物法则，自然进化，而人类社会个体疲劳，麻木，厌倦，压抑，崩溃，问题很大。	0
天天东北东北，我们东北怎么就这么吸引你们呢？	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？当然是河南人了。 当年李毅吧河南人偷井盖不是空穴来风。	1
上海的地域歧视有多严重？很严重，非常严重，从南到北来过的没来过的都歧视上海。	1
让黑龙江狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？从工资对比房价来看永远上不了一线城市，工作资源远远比不上广州深圳。	1
乡巴佬:愿世界核平	1
你没有拍立得吗	0
如何看待地域歧视或地域偏见？本人来自北方某不发达直辖市，网上日常被人嘲讽。	1
诈骗岛佬加油！练神功，必自宫！	1
乘兴而来，败兴而去	0
大河向东流啊～～下一句	0
我看你是包邮区的，包邮区有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
陕西同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
有一说一，深圳人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
山东人忙着考研呢	0
我认识的北京人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
干净又卫生啊兄弟们。	0
ip人：你们都是臭外地的	1
本人非上海人，也不想搞地图炮，但我去过一次上海，我不喷也不尬黑，我感觉上海人的冷漠和保持距离已经离谱的阶段。	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？我不清楚其他潮汕人，反正我自己身边的人都不怎么样。	1
你儿子七岁啦？	0
最后一句好真实	0
下雨天垃圾水会顺着管道流的到处都是	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？随便甩几个图吧，看看那些黑东北的人都是什么嘴脸！	1
东北这是要当二道贩子	1
东北人怎么看待东北？东北难。 东北人的一切形象，从过去的淳朴好客，幽默风趣，热心肠，粗狂豪爽到现在部分人油滑小气，俗不可耐，暴力无赖。	1
云南，整个国家都偷	1
评论里南昌海外的也是有意思	1
好快啊，已经评论精选了	0
且润且珍惜，不知道啥时候。。。	0
之所以韩国被叫首都也是有理由的	1
臭宁夏的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
电磁弹射延伸啊	0
低头走路还能捡到钱呢	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？我只关心一个问题，东北是一个官僚主义爆炸的地方这事是不是真的，如果不是，那么请各位正面例子的东北朋友把这一点解释清楚。	1
在外省读大学具体哪里不透露了，在这里从朋友钱财被偷，手机被盗，手机内信息泄露，以及市民的素质等让人对这座城市有些意见。	1
评论里南昌海外的也是有意思	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？不是河南变了而是他们攻击的方向变了，先转向东北之后是现在攻击的主要方向山东。	1
感觉这两年肥肉肉眼可见的老了	0
都怪你们 现在我们山东人都被章远英粉丝地域歧视了 ​	0
臭唐山的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
问:一杯宫廷玉液酒，减去一大锤，还剩几小锤	0
这个品牌在国人面前一向是比较傲慢的	0
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？美国人就是这样啊	1
对北方部分男性的描述过于精准了	0
乡下还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
内蒙古人这么豪横吗？	1
上海的地域歧视有多严重？上海那不叫排外，那叫保护本地人的就业需求，懂不懂？	1
你真正接触到的浙江人都怎么样？他们都给你留下了什么印象？几个浙江男的租了一套房子，经常扰民，被楼下邻居找上门，然后对外宣称自己是安徽人。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？虽然哪个地方都有渣渣，可能大家遇上的东北的渣多吧。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？请问各位地域黑从小到大在你的家乡遇到的都是好人么？	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我作为上海人在上海经常被来自全国各地的人歧视。	1
翻了那么多答案，都没有我大安徽，中庸的省会，地处全国交通要塞，却频频被人遗忘。	1
衡水人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
山东的直接最底层啊	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的江苏人破防了	1
怎么看待东北人？从小东北长大，现在在江苏上大学，东北穷，不是像偏远山区的那种穷，而是繁华后落幕、跟不上时代的穷。	1
当下美国要搞死中国但俄罗斯没有这种想法	0
东北人怎么看待东北？我们东北人不仅兜里穷，而且装得还敞亮。	1
这都有人吹，90年代家属楼就有垃圾道，门卫老头三天两头在单元门口扒垃圾装车上推走，汤汤水水流一地	0
今天是韩系潮男是吧	0
听河南同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
北京野生动物园真的很好玩，动物非常肥美（啊啊啊，我终于可以评论了）	0
公众号吧	0
我现在原谅我那个在乡下海边买房的老公了，至少他为我以后躺平提供了一种选择	0
啊	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？最有意思的是一群人来东北，东北人花钱招待吃喝玩乐，回去之后一个个的说东北人假仗义。	1
所以现在普通人都选择不生育了	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物硬盘人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
黑龙江人都这样	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个高尔夫吧!	1
对@天无月地无星: 说的太好了，争取活。看到动物世界就也是就这么残酷。	0
首先，我本人是浙江绍兴的，根据我的观察吧，老一辈人，特别是建国前后出生的那辈人，对外地人比较有偏见，当然。	1
没事全青岛都可以看不上贵阳的	1
有人说网上说东北的好多都是东北人自己。	1
你们天津人是不是都会说相声？	1
青海不是青岛	0
错觉吧？ 我叔叔的司机也打扮的人模人样的，跟个小老板似的夹个包。	1
他们还没有那个本事	0
这个青蛙倒是挺像它的	0
贵州:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
突然发现伊朗很厉害	0
唉……子午注意防护	0
宁夏人天天在网上经历。	1
看到另一个答主说的东北人很敢花钱。	1
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的安徽佬使用。总统都抢不到	1
我听他说话就难受，看不了，膈应	0
我真的哭了 想吃个日料都要被人骂是装有钱 呢有钱人应该怎么做 一边说自己资产千万一边又在闲鱼上买高端定制的假货咩 你教教我嘛实在不行 是怎么有地域歧视吗 这都21世纪了不该吧猪婆～ 是一国两制给你带来的优越感吗 搞地域歧视的和民粹有什么区别呢 通过否定想象中的同质的外界来建立呢可悲的自我认同 对了 我半夜三点发的 你十二点才骂 这次有点儿延迟了 下次一定注意哇	0
逾观五洲四海，还是北京会洗脑和改造人	1
请别歧视上海人，说上海人小气，上海人精，上海人歧视外地人等。	1
泪目，我也意识到这个问题了，自己才是最重要的。	0
帅哥一枚	0
辛吉飞发视频，说俄罗斯不产可可豆，所以俄罗斯巧克力有问题。	0
广西人也不是全有表哥表妹的口音不知道为什么别人一听说我是广西的就让我说	0
肯定比这个阿三强	1
因为南方人用GDP买菜，东北人用存款消费。	1
毛子现在不是没有想法而是它现在没有这个能力，当毛子实力高于你的时候，它就会暴露它侵略的本性	0
能活着回来就不错了	0
可以关注下“粤知一二”视频号，还满搞笑还有点意思	0
南铜收收味	0
埃尔多安腰杆更硬了	0
合肥鸡	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？上海人亲戚亲口说的话：1、以后结婚找个本地人，外地人没房都是骗子。	1
怎么单位里的啥比全他妈内蒙古人啊能不能回炉重造一下🙏	1
特别是那种大孩都15 16甚至更大了，整个婴儿给人当伴，忽悠谁呢。	0
其实乔木是厦门人，还是乡党。他1970年出生于厦门榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
推荐个好看的韩剧《窥探》  讲筛精神变态基因的	0
我认识的贵州人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
所以，国际法庭归荷兰管？那还国际啥	0
化学老师东北人“烧死你”她“sao死你” ​	0
东….东北	0
管天管地内地人	1
我想知道屠龙对这种行为的看法？	0
我是没事找事买了一盒双黄连口服液治上火 谁知道通知我三天两检不做就黄码	0
浙江人看不起外省人呗，这还用问。	1
蝗室要是有臭骨头就翻身了	1
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是印度人对面里面说印度人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是印度人就可以压榨了	1
NGO就是一种组织形式 跟善良不善良一毛钱关系都没有…	0
看哪些地方最穷GDP垫底的十名都是被黑的对象…	1
年轻人没有，但是过了四十岁这个年龄段的大叔阿姨，我是真的没什么可说的，再说真的不知道哪来的优越感。	1
我们美利奸人都沾PM2.5	1
香甜的是火药味吗？	0
我觉得女的把孩子生出来就是极大极大极大的牺牲，和你喜不喜欢孩子愿不愿意付出没关系	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?经常。 我不知道我们大安徽怎么得罪周边的省份了。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?因为你只看到有钱的群体或者花钱大手大脚的一面？	1
转卖欧洲？？	0
想想我跟我妹关系这么好应该跟父母从小都没有说过我是姐姐要让着妹妹有关系吧	0
黑衣男酒驾了没？没头没尾，追尾吓到孩子，母亲脾气比较大	0
南蛮调子好高啊	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访外省的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
那别卖给老百姓，卖给看的懂的人	0
猛一看，以为是。 上海人家里有个五百平方很正常嘛。	1
典中典	0
点进去第一个把我拉黑了🤣	0
当地人要买早就买了	0
这个牌子精日	0
伊朗牛，有点打脸俄罗斯	0
这不是前阵子就辟谣了么，p的	0
别跟互联网上那帮畜生一样为了找素材黑东北人而接近东北人，别人对你不好是因为你人不行，真不是针对你。	1
蛙蛙佬加油！练神功，必自宫！	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为素质差别的地方人受不了吧…	1
具俊晔	0
看看p	0
1台湾（，同胞黑点太多了。	1
应该送到广西玉林。	0
怎么看待东北人？尽量减少和东北人交往。	1
查查血常规？	0
失望，不足太多，还很自大，听不得不同意见，说多了就让你滚出东北。	1
日不落帝国也有今天啊，回头被阿三统治了	0
川耗子也关国门	1
乌还能找出十个伊朗教官啊	0
北京都是放地道里吃	1
老子不想地域歧视的可是总是有港灿逼我歧视😅	1
严防严控！！！	0
五天前才买的	0
非珠三角地区文化背景的蛙蛙人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
把南京精神发挥到极致	1
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。五毛要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
这对活宝	0
两天没做核酸的瑟瑟发抖	0
强烈建议西安全域封禁至少一星期。	0
上海的地域歧视有多严重？必须地域歧视！ 不然不都成了圣人了吗！	1
这事至少证明了贵州代理无处不在	1
原来你也是小黑子	0
哈哈哈，所以广西口音。。。。	0
救人一命胜造七级浮屠	0
我觉得很好，如果是我自己我也想要一个健康的身体	0
云南都是放地道里吃	1
迅雷有没有资源	0
你们能不能不要针对银川人了安徽人不值得骂吗	1
广东房东收租的时候还可以同时干保洁卖烧鸭饭卖菜……你所有的一切房东都可以赚钱	0
其实乔木是郑州人，还是乡党。他1970年出生于郑州榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
我在杭州刚待了两年，说实话，不太喜欢浙江人，从上到下，不管是领导还是“下属”都是一股子算计，纯生意人。	1
甘肃的警察真的会打人杀人的	1
图图呢	0
肯定不正规呀	0
苏州人来报道	0
真的我们现在的商家，啥话都敢说，比如某拼，九块九包邮	0
笑得，怎么在大众点评上还有西藏人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老西藏人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
贵物一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
是谁欲言又止	0
实现世界和平最大的障碍就是北京的存在与否	1
因为浙江人眼界窄格局小。	1
自己小区别乱拍，容易被人扒出来地址。	0
泡菜国负责做梦，中国负责落实	1
带他？	0
网上流传的好几段视频看，应该是汽车炸弹。	0
大家对潮汕人的印象是什么？匿了匿了。 大学加入的社团挺多潮汕人的，在来学校之前，身边的亲戚朋友都说，潮汕人普遍重男轻女，男生大男子主义，比较排外。	1
还是怕四川警察	1
怎么看待东北人？遇到过四个东北人，两个同学，两个项目里的同学，都是人渣，所以个人角度就是怕了。	1
北京人在忙着考编制	1
进哪？	0
再次验证对杭州人的讨厌不是无缘无故的	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有直辖市自由	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？被地域歧视黑最严重是河南和东北吧。	1
血缘有啥用？我家婆的妹妹和她嫂子吵架，本来没我家婆啥事。她突然跳出来帮妹妹，然后和嫂子关系搞僵，互删微信断了来往，已经五年了。然而她妹妹和她嫂子早就放下一切，姑嫂情深了。我问我老公，你妈妈是图啥呢？我老公说他也不知道。	0
我天天喷黑龙江经济不行，哈尔滨哪哪都不行，建个地铁十几年了也整不好。	1
这几年网上好多了，16、17年的时候，全网都在骂东北，就为这个我在网上和地域黑骂架，骂废了好几个号。	1
亡，百姓苦	0
说话叽叽歪歪的，很难听。	1
好样的，中国姑娘。	0
明抢是吧	0
长得真神奇	0
脑回路很超前部署	0
就看这个内容吧，全国人民对上海的歧视有多少严重！	1
可以接受苏北人绝对不接受外省人	1
肯定是偷偷地笑啊。 说山东官本位的人都去说东北啦，不被黑还不偷偷笑。	1
说的好像上海江苏广东北京人都不歧视中西部省份一样。	1
外国IP来报道咯	1
不会真的以为有人在玩山东人吃二翳子蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
蝗室要是有二鬼子就翻身了	1
大哲学家	0
上海的地域歧视有多严重？前几年去上海的时候，拎着行李坐公交车，公交车到站以后刚开门司机就开始催：哎哟快一点快一点，年轻人磨磨蹭蹭的，一脸不耐烦。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？本人浙江人，真的，浙江这边老一辈确实对外地人，很有歧视，认为外地人没礼貌啥的。	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在走狗的山东人破防了	1
问问干净又卫生刘庸怎么去的	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？现在温州和潮汕都说善于经商，只是因为当年穷，必须得出来，也出来得早，完全赶上了祖国腾飞。	1
我觉得大毛仍两个蛋蛋给脚盆尝尝兔子跟白头鹰绝对没意见！	0
感觉阳阳有点老年痴呆，是咋回事	0
贴纸不能当饭吃	0
温州人不找江西人	1
我原来养过一只京巴，知道自己趴饮水机喝下面凹槽的剩水，后来我们回农村住了两天，它自己在家，把我放桌上的大雪碧咬开喝了	0
我认识的广东人对日本人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
我测你们码	0
检和不检有区别吗	0
蝗虫是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
专吃四川批少看不起人	1
晒了在美医院被全面服务。	0
破产姐妹里，女主经常去研究药的地方试吃新药，有钱拿	0
1. 河南人偷井盖的事，你最好百度一下，因为这个事情不是一个河南人的事，我被井盖害过，旧事不重提。	1
当浙江被黑的时候，我没有反驳。	1
大司马啊，一看名字就是友军	0
裂开，点进来一看个个戾气这么重，都在黑我们。	1
棒子也关国门	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访唐山的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
把俄罗斯拖垮然后让欧美全心全力对付中国吗	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?不是我，是我高中同学，是个男孩子，从贵州到哈尔滨读大学，真的特别好特别温柔的一个男孩子，因为地域歧视，把他都整抑郁了。	1
拒绝清真食品从拒绝伊利开始，从回回拉面馆开始	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？知足吧，上海最起码还没人敢黑。	1
从小就被说，你爸更喜欢你妹妹	0
想起来了，那些年求而不得的肥肉的歌单	0
之前深圳有出基因编辑，被叫停了	0
要嗨了	0
说得太对了！！真的，有妈的孩子才是宝，没妈会很惨！长寿健康真的很重要！	0
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的大碴子使用。总统都抢不到	1
对今天韩娱二楼的撕逼都还好 两个人我都没太大感觉 但是怎么有小姐姐地域歧视啊呜呜 这样做不对 ​	0
不会真的以为有人在玩青岛人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
国内那些东西的数量自从上次上海大封后指数型上升事实上呢，上海那种真不多。我们家辽宁朝阳，前一阵突然新增了几十个封城了，我本来以为又要封老长时间，结果没几天就解封了，改为定点封控。也就是说大部分地区都可以随便出入了，只有有确诊的那几个小区被列为高风险地区被封起来了。	0
还是马克思主义战无不胜，马斯克星链不行。	0
日本:学学我，你就知道怎么面对了	0
中国也不够啊	0
埃苏丹这是赚大了啊	0
战忽局：完蛋，今年又白干	0
拉帮结派特别严重，比较势力。	1
这是一大佬带着三个马仔，谁来干谁	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是江西人对面里面说江西人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是江西人就可以压榨了	1
不会真的以为有人在玩首都人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
HK天使	0
以前苏联的时候黑赤佬是社会地位最低的	1
我常在摇滚乐和说唱之间横跳	0
我记得看过一个影片，是两个韩国女孩在国外做了不文明行为，然后拍视频的就用英文问她“你们是哪里的”，开始时她们回避不答，后来主动说“Chinese”，博主就用中文骂她们，她们听不懂，就露馅了。	0
还好，没那么严重，省会福州要做好表率做好封控	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？地域黑最严重的地区，应该查查，为什么被地域黑呢。	1
我只想说，我山东人长得好看的真多啊	0
地域黑最严重的应该是东北三省，尤其我们黑龙江，谁让我们穷呢，原罪啊。	1
西方人缺少的账，全部算在中国	0
真的，我保定室友特看不起大陆	1
中国要是赞成票，以后东南也这么玩儿，那不恶心了，没法说理了	0
难道非酋的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
华盛顿股神	0
这事至少证明了云南代理无处不在	1
咖喱味来报道咯	1
必须纵容一名正常的人，然后沙雕他，剩下的就都是正常的人们	0
所以是没有人知道，在2020年底，国有企业都至少完成了10%的股权划转社保基金吗？	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？“缺点什么”的生物没以前多了，但是还是不少，比如这个回答下面的诸位地域黑的匿名用户。	1
匿名来答。 说句心里话，安徽人在上海普遍口碑不大好，甚至有了“”白完人“”这种称呼。	1
好狗!是一条好狗啊，血统纯正～	0
在欧洲，红色的幽灵在游荡	0
最近爱看的晚间节目是东北人吵架 ​	0
“你打我啊”的现实版	0
伊朗厉害	0
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
巴基斯坦那些也基本都是来学医的	0
那激动的语气让人感到他就是在那吃💩都会觉得十分开心……	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和辽宁人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在石家庄的山东人破防了	1
愿者上钩咯	0
群？	0
上海的地域歧视有多严重？有时候我觉得大家压根没生活在一个世界…	1
被台湾当局骗了三百万，不愧是贵阳	1
我	0
，口味突变	0
黑势力。	0
最没资格说全人类的，就是日本二鬼子	1
上海向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
是一条好狗啊，血统纯正～	0
只要不静态，人员就是流动的，病毒在流动中传播，捞干筛净就很困难，静态几天吧，又不敢，你说咋整？为啥呀！天天测还没有筛选完	0
埋地里就永远留在贵阳了，难吗	1
小南京后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小南京的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
设计系奶子	0
小学时代，住的单位楼就是这种垃圾道，记忆中真心脏和臭！后来堵了不许用	0
损……损己利人？？？	0
有，我就是地域歧视很重的人。	1
上海的地域歧视有多严重？我常常觉得身为上海人被歧视的好严重。	1
户籍小鬼发毛病是这样的，到处验证人家户口，先问是不是310（新上海人获得上海户口身份证号不会变。	1
讲真，我觉得这个对外省的地域歧视还是存在的．。	1
她算是知名二刁民了吧……舔小日子相当有一手	1
叫做“籽油皿煮”，所以籽油皿煮＝KB主义	0
蒙古！	0
他发的那个视频里就很脏好吗？	0
改个海南再留言免得说我偷井盖	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?作为东北人，可以说是被地域黑很稀松平常了。	1
可怜之人必有可恨之处	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?四川不如东北挺正常的，中西部省份到现在也没发展起来吧？	1
无所谓，河北人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
只有一个问题。 就是怕你穷，你要是外省一线二线城市有个市区几套房子。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？素质低是不可以被歧视的，因为那叫纯朴！	1
是因为防疫需要？高华不是已经躺平甚至倒立了吗	1
最大特点蜜汁自信，潮汕人普遍爱在外面自夸潮汕人。	1
一本正经胡说八道	0
比如那次去湖南，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
浙江的地域歧视严重吗？我不知道别人怎么样，我一个基友每次骂人都骂别人是云贵川的，特么的我妈就是贵州人，神特么尴尬。	1
广西农村扶贫屋就在外边划块地 建两层平房 太穷了广西	0
男票东北人。 说实话，因为东北他经常会发脾气，但也无可奈何。	1
这算打擦边球？？？那些汽车销售的怎么说。	0
就像狗子，主人吐口痰它都要舔一舔，觉得好香，倘若再给根骨头，那就要匍匐膜拜，五体投地，甘愿三生三世做主子的狗了！！！	0
欧洲的“核平”指日可待	0
深圳还是东莞作品？	0
乡下，整个国家都偷	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？自古以来穷人对富人都抱我敌意！	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的内地人破防了	1
这印度人也是出来背锅的而已，你们以为他能长久？	0
到了十月，太开心不冷的南方。这要是在北京，把我吹得难受，又冷又吹	0
最令人作呕的是，一个中国人信了教，连祖先都说是西方来的	0
张元英不是外地人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
多生孩子少读书，挺好的。	1
张元英不是海外人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
想起个笑话，说小孩跟妈妈要某牌卫生巾，妈妈大惊说你才几岁要这个干啥。小孩说电视里说了有了这个就能打球旅游啥的……。天朝至少在大城市跟主流媒体里肯定是没有月经禁忌的。	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！首都右翼	1
和上海人一起工作要注意什么？学会说，册那，册那娘，草比，港炮，港督，老卵，亚索，小刺佬。	1
“山东的瘪三熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
为啥咯噔一下？	0
河南人不是大家口中的偷井盖其实人特别好	0
自私，冷漠，势力，看不起人。	1
最高法真是，扛着红旗反红旗最高人民法院	0
这个人的长相看了很yue，你们这种感觉吗	0
最烦我寄几采访寄几的环节	0
冷知识：酒后骑自行车也是违法行为 处以警告或者50块钱罚款	0
p2回复才是真实的云南，润起来，更精彩	1
兄弟姐妹间，强调的是爱，不是义务！	0
前两天逛游戏贴吧，楼主开帖婊人，说不过就开始嘲讽对面是穷学生没见过世面。	1
不愧是南京	1
将来不得不为了食物而战的时候，你就会后悔你为什么会浪费一罐土豆汤	0
说真话有人听吗？看看周围空了那么多座位，大多数议员都逃避问题。	0
大家对潮汕人的印象是什么？开车路过潮汕，国道，是我有史以来最累的路段，不到100公里的路段开了半天，导致对这个地区产生阴影。	1
不错，它还走起来了，我去西直门看了几次都在睡觉	0
西安是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
俺觉得这个问题就不应该存在，（我是河北人）河南人怎么了？	1
我发现一个华点，她一个偷国人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
浙江的地域歧视严重吗？非常严重，在全国应该也是前列。	1
希望抢救无效	0
比如那次去山西，作为ip人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
美国大兵呢？英国开放口岸呀。	0
人间清醒	0
大家对潮汕人的印象是什么？个人说句老师说的话吧：工于心计难成大事。	1
浙江有没有钱没关系，只要我能够有钱就好了。	1
杭州才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
不老真给他爸争气	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？网上的：大男人主义，重男轻女，家暴。	1
这种事又上不了热搜，删帖、装死完事。她如果不是这种人，还混不到这些资源。	0
海南主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
东北人怎么看待东北？真是不知道为啥网络上会刮起来一股小南蛮子吐槽东北的风气，本来以为知乎都是年入百万的社会精英，眼界格局不会如此不堪。	1
还没有	0
三个杭州人=一个萧山人，三个萧山人=一个绍兴人。	1
蝗室要是有北佬就翻身了	1
赞同，辛吉飞，东北人的垃圾网红代表人物！引起群愤，必杀此吊厮！这货贩卖焦虑！这招很早就有人用过了	0
你们能不能不要针对贵州人了安徽人不值得骂吗	1
小朋友看到了	0
温州人不找广西人	1
上海的地域歧视有多严重？作为硬盘，从没感受到排外。	1
我就是管多了，现在气死了	0
让内地狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
闽南闽北真的有壁	0
因为当地人太多了	0
川老鼠国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
自宫	0
杰西卡，好像骑车戴护膝受到的挤压会更强	0
两广传统	1
外国IP调子好高啊	1
四川除了成都绵阳，其他地方确实经济条件不好呀。	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起长沙所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
最土鳖的就是中文里夹杂英文词汇了……	0
徐州人表示…魔都人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
有一说一，济南人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
又想跑来输出什么奇怪的“西方普世价值”是吧？	0
终于出现一个媲美王洋洋一般脑干缺失的美	0
看这身材也成不了气候	0
我想象的笑话没了	0
小武汉	1
改个农村再留言免得说我偷井盖	1
我原来有只泰迪，经常越狱，笼子关不住，自己会把笼子那个门栓弄开。有一次把门栓用铁丝缠住了，她竟然用爪子把铁丝解开了，给我吃惊坏了有些动物都特别聪明，我家以前那只猫猫会开关门锁	0
CIA：已经在策划倒埃了，勿催	0
北师大，不仅是地域歧视了，歧视全国的男生。	1
先受不了得会不会是德国难民呢，然后	0
能不能联系这位患者，我院有全球最好的治疗手段🙏🙏🙏	0
之所以韩国被叫唐山也是有理由的	1
有最后结果吗？	0
移民是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
我也挨冻啊，几年没换外套了，哪位好心人发两百红包	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？不算沪漂，去过几次上海，比较震惊的是在机场经常能看到头发花白的老人家穿AJ、潮牌T恤、染发、纹身…	1
最没资格说全人类的，就是昆明鬼子	1
唱个反调，中国地域歧视很严重，但在央视春晚这么高规格的舞台上公然地域歧视的，是这里。	1
自由最重要，你们自己开心就好。通关免谈。	0
我老公确实不记得生了孩子	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？黑龙江人。 一直搞不懂为什么说东北黑社会多，反正我长这么大没见过。	1
是的，提义务真的不管有没有能力反正第一反应就是烦，还有你更爱我弟	0
逾观五洲四海，还是南京会洗脑和改造人	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？当然是在网上，因为在网上你可以是任何人甚至是黑人日本人。	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起福建所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
小日本来报道咯	1
一看就是我们浙江，我们自己同一个区或者县里就相互鄙视，南岸看不起北岸，北岸看不起南岸，哪有空理其他省份的大人。	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在两广的山东人破防了	1
瓦们葱省人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
国家肯定掌握了大量数据才会出这政策，反正我们普通老百姓就得听国家	0
看来这事儿没少干。	0
不好了，西方有人觉悟了。。。	0
哎。辛苦你们了。虽然我在你们隔壁，核酸也不多。但是也是慢慢常态化了	0
妈的，一看还是山西的，丢人丢到合肥去了	1
只有一个地方的人，真真正正的瞧不起农民，并将“农民”或者“农村人”定义成最低贱的侮辱性词汇。	1
我大加拿自有国情在此，尔等休得枉言	0
何止散步，这人估计还进行了50米，100米，200米的加速跑	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！西藏右翼	1
我猜会有报道散场后一地垃圾的	0
在那装逼，哪个省不是大多跟本省结婚？	1
挺难的。 河南人肯定有他地域固有的东西。	1
本镇江人也死不承认我是苏北哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
小移民	1
改个海外再留言免得说我偷井盖	1
这不是外国IP手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
我是谁	0
是的，上次那个铁三服引发的骂战，还有一次几个人救了一个扶梯上的女孩，然后所谓的网友骂他们救的时候触碰到了女孩那个骂战，也是故意制造的议题	0
赶紧回下水道才是a	0
我看你就跟正常啊，哪有那么多不正常的	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？北方人坏但老实，南方人善但不老实，中原人又坏又不老实。	1
😭😭😭	0
我也被学生骗过，不过不多，8000，而且后来各种催还了，但是以后不敢轻信学生老实厚道了……	0
信仰是什么？是价值观！自古以来家国天下就是信仰！求神磕头念经算个屁信仰中国人不是无神论，是无信仰	0
这门楼子有点眼熟啊，双水磨？	0
不利于润的言论不要说	0
我有一个河南同学，我以为和网上说的一样很老实，但是事实上脚踏两只船，整天出去开房打炮，在浙江骗河南女友一直一个人。	1
两广果然是高考地狱	1
乳化又怎么样呢 化也经常辱我	0
这是东北人吗这女的？看着过瘾啊	0
两广和走狗的话一句也不能信	1
国内一些紧急的手术会尽快给你安排。 一些不紧急的手术，你可以选择预约不同的医生，技术精湛的医生预约时间也很长。	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？说的好像上海江苏广东北京人都不歧视中西部省份一样。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？说话叽叽歪歪的，很难听。	1
我们云南人都沾PM2.5	1
你眼中的上海人是什么样的？外号君子剑，上海人个个不群。	1
被台湾当局骗了三百万，不愧是海南	1
你都没搞清楚纳粹主义的本质就别当理中客了。以色列和犹太人自己也可以是纳粹	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？浙江人讲究门当户对，知根知底。	1
东北人在南方好混吗？好混，只要熟读南方日报带上黑口罩就能成为我方老师的兄弟，粤港澳那片儿随便通吃。	1
确实没想到会和湖南人在一起，更没想到湖南人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
谈歧视在统计学上的收益真是最近的一个新套路啊。	1
希望快快控制住	0
嫉妒	0
我觉得近几年有点奇怪，没多少人感觉月经羞耻吧，整天炒作这个，意欲何为?月经不羞耻，但月经是隐私，这个没人反对吧，整天在舆论场扯这个，这些女权人士脑子让驴踢了属于是。关键是羞耻的耻写错了，这叫恬不知耻！	0
完全不会聊天这么聊着可能就被别人带着走了	0
西伯利亚冷空气没法剥夺这片土地上的生机，再低的气温也不能影响路边充斥的绿意。只需要走上街头，就能感受到这里与生俱来的可靠，路边的景象已经为豪爽的东北美学提供了更多元的注解。人是铁饭是钢，在传统智慧的指导下，东北人用行动证明了买菜也是可以买出史诗感的	0
昨天我还在和一个中学老师耐心解释这事儿	0
我是农村人，农村人装b天下第一。	1
那是，这种事就是分秒必争，再耽误两三分钟，那这家人基本就没救了。贾先生可真是积大德了为好心人点赞，若不是这些人帮忙，他们一家三口就完了。	0
我们这些人都是拿了他们用命换来的好处的人。	0
不过她跑死亡行程的劲儿和我山东朋友高考考研的劲儿挺像的	0
哥好能说啊[淚][淚][淚]	0
一看到它们脑子里就有：i like to move it move it	0
可能是全国各地每个地区都有东北人吧，偏偏大家又倒霉碰到了比较不好的。	1
华人在欧美的地位都不如黑人，连咖喱味都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为极品地域黑让位极品地图炮了。	1
江北八市。 苏锡常说我们穷就算了，人家太发达了我们比不了。	1
麻豆	0
这张看起来没有保护	0
河北果然是高考地狱	1
我是陕西人，陕西人装b天下第一。	1
地点某所一本院校。 宿舍两个河南人，1号舍友道德绑架，唯利是图，没有一点素质可言。	1
浙江的地域歧视严重吗？坐标浙北嘉兴。 以嘉兴为例，省内瞧不起浙南温州丽水衢州，因为穷没文化…	1
论北方人的缺点其一	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?南通这个地方的地域歧视真是让我恶心，高高在上，言必称外地人外地人。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？我也是逛了知乎才发现我们东北人竟然还有神族属性	1
新冠这一工具真的很好用。对于它的用途，你们现在看到的只是冰山一角。后续更加精彩。	0
我的天哪！成都七月，九月两波疫情，麻将馆茶馆堂食，都是被严厉禁止的。更别说电影院酒吧KTV一类娱乐场所了。	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？建议退学，毕竟网上的那些屁话都能信的人，以这种智商，去了东北上大学估计也跟不上。	1
河南人在外省是一种什么样的体验?请所有的河南人不要冒充山东人，请你们有点儿基本的羞耻感，谢谢。	1
印度就一超大号培养皿 他们还需要防？	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们刁民”	1
黑龙江不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
哪块呀	0
说分享就分享呗，share个⚽️啊	0
日本人是最勤奋的、明明可以躺平享受高福利、却还依然出来开出租	0
宿舍里两个舍友潮汕的简直的恶心。	1
作为浪漫的唐山人就是 每天早上都有一根油条淹死在一碗豆浆里  ​	0
浙江的地域歧视严重吗？我就感觉我们绍兴就被杭州和宁波瓜分走了很多地方	1
之前新闻就说我们卡深圳留学生签证，原因只是疫情管控，就深圳养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
泡菜国以外都是北佬	1
小泡菜国	1
我大福建竟有如此普通却又极度自信之人	1
冰火两重天啊	0
这娘们自作自受	0
其他的画更值钱了，收藏家们都很感谢他们的这锅汤	0
刁民一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
青岛人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
对于电热毯生产商来说，怎么都是卖，卖给欧洲佬和美国佬都一样，给钱就卖	0
基本上永远不会主动考虑别人感受的，就那样吧，最倒霉的事就是个东北人交朋友了，巨难受。	1
长的比你还人模狗样	0
浙江的地域歧视严重吗？宁波人来答一下。 讨厌宁波老府城区域的中老年人，因为虽然出生在宁波老三区，但是还是被说成是乡下人，方言被说成是乡下话。	1
干净的地方是没的，我都好久没看过了。	0
和上海人一起工作要注意什么？我感觉知乎上关于上海人的问题几乎是两极分化了。	1
如果事是外省干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
务实务实务实！对个体发展，家庭贡献，社会稳定都有利啊	0
按照西媒说别人什么坏事他自家一定吃过屎的原则, 看来大毛干碎了不少北约教官	0
不是有意黑，而是个人在工作中确实遇到过很多东北人，学生同事都有，确实有一个共同的特点:光说不做。	1
规范市场	0
老人家的信质朴而感人	0
大家对潮汕人的印象是什么？会武术，会打架的，牛肉丸/牛肉做的人。	1
番茄繁殖选择导致基因🧬多样性丧失的例子应该要警惕	0
这幅话它一定是真的吗？	0
洋人专收怪物	0
看着很威猛的样子	0
当时还在洗说他是因为敬仰英雄才那样的	0
这是自由文明的魔都吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？魔都人好好闻闻吧！	1
广东是红包界、礼金界的清流哈哈哈😆外界会觉得我们广东人很抠吧另外广东现在真的很热	0
加麻大那么多页岩气，欧洲缺气和加麻大有什么关系	0
韩国：不敢说话	0
当时动保之声钓到鲸鱼，传为美谈	0
还是甘肃最能教育好公知	1
的确可以了，给我，我未必能做到，哈哈哈.要么2斤吧	0
和上海人一起工作要注意什么？上海人成长环境是封闭的，跟人打交道的情商是零。	1
被杀后吃席的是二手玫瑰	0
真的在豆瓣看到过一些刚刚工作两年的年轻女孩子去小城市花几万块钱买房子准备以后养老住。人这一辈子不长八百个心眼处处都是坑等你跳。	0
浙江的地域歧视严重吗？不严重，这个问题上海朋友应该更有发言权因为上海总被说清高自傲看不起外地人。	1
武汉传统	1
这不就是朗普肛塞吗！	0
东北日常没救（1/1）黑点千变万化。	1
温州人不找江苏人	1
来都来了	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？呵呵，我是一个江苏女生，平时信用良好与人和善，网络上从不说一句难听的话，这次在南京被一辆东北女司机的车追尾。	1
闹颜革呢  有一段时间热度比乌克兰都高 懂得都懂	0
自行车好像也会查酒驾了..还是要注意哦	0
赶脚等我老了，也就环卫清洁可以做了	0
狗农民！	1
我认识的印度人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
江西这是要当二道贩子	1
转苏师傅传递正能量的美丽学霸	0
我认识的广东人对杭州人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？怎么老有人觉得东北人被黑是因为经济不好被人看不起，真的服了，还贴一堆经济图表上来。	1
刀不好。	0
知足吧，上海最起码还没人敢黑。	1
真的吊，日本媒体报道英国女性生活困难卖身维生，这是真的吊	0
台湾人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南，呵呵。 曾经我也会替河南说话，还交了河南的女朋友，前女友郑州的，真是我见过的最无耻的女人。	1
到时候小毛病还好，万一有大毛病救护车跑三甲医院要七八个小时	0
被西藏人抱团欺负被西藏人地域歧视被西藏人排挤喂西藏人	1
粤西北哭哭啼啼	0
南京人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
东北人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
我吗说乡下人没几个好东西，哈哈😆	1
格局都不是小不小的问题，格局都没了	0
她没有了大编制～～	0
东北人怎么看待东北？我这个人比较奇葩思维，但是我对家乡的评价永远是:东北，被流尽血的地方!。	1
父母开心健康，是孩子的福气。	0
上海人真的都比较有钱吗？像极了马永贞那个“上海滩遍地是黄金”的年代。	1
吃晚饭吗？	0
之前谁说供暖费每个月上千来着？	0
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的北京梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
特么的	0
坐标深圳，已经每日做核酸N 久了	0
西安不是白说的	1
北京周边河北村里就行，离心脏近条件也不差	0
其实我国主导的各种组织准入条件的加入一条“和成员国有领土纠纷的不能申请”，那样就不用大家都“搁置争议”了，有些东西搁置太久会变成默认了。	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们山西人”	1
臭外地的是首都人民的说法，日本人说法是“你们乡下人”	1
小心明天自己向自己后背开枪自杀。	0
2022 plog28｜东北人酷爱四川火锅对火锅没什么偏好但是跟着未成年吃了人生中最多的火锅😅他心里的火锅情结等于我的麦当劳我的朋友：没有人可以永远16岁，但是她可以想跟着王哥夜爬南山塔  ​	0
不至于，财政当面国企上缴是大头	0
西安不妙呀，一大早去单位，好几个同事因为被封控请假	0
果真是昆明	1
艾玛，真是说到心坎	0
宁波人来答一下。 讨厌宁波老府城区域的中老年人，因为虽然出生在宁波老三区，但是还是被说成是乡下人，方言被说成是乡下话。	1
你的笑只是你穿的保护色	0
转发微博	0
一个人拖两娃，单亲式育儿。有时候真的很烦娃就只粘着自己	0
对昆明男的也是这感受	1
妈的，一看还是山西的，丢人丢到广西去了	1
其实我现实中都没接触过上海人，谈不上有敌意，但是很讨厌上海方言。	1
都是恨国党，带路党，和公知，尼哥。	1
还是怕IP警察	1
不懂就问，云南地铁是不是没有洗手间？	1
居然还活着…说明妻子对他还有点残存的爱	0
来广东的外地人都被带偏了，我东莞的两个同学都是生三个娃日子也过的挺不错的	0
英国骚操作挺多	0
这些知识分子真是一针见血，果然还是多少读过些圣贤书的	0
如果他们能带头全家先死，我就赞同躺平	0
把农村精神发挥到极致	1
现在岂止是克里米亚，顿涅茨克、卢甘斯克、赫尔松和扎波罗热现在已被俄国吞进肚子里。除非彻底打败俄罗斯，普京政权垮台。否则别指望俄国会吐出来。	0
说到底，还是人家昆明人开放，直接拿来当国旗	1
话说这认为拜登应该为乌克兰不能打击莫斯科负责的，是不是等于承认美国才是俄乌战争的参与方啊	0
ip同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
我们对潮汕人有哪些误解？我很讨厌一听到我是潮汕的就问我是不是有很多兄弟姐妹	1
好吃，可惜天津见不到这个不是荆芥，本河南人说荆芥叶面光滑	0
非常严重，建议别来，我歧视各种吐痰，公共场所抽烟。	1
小日本后来叫了湖南亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为上一辈人总觉得除了北京上海一些大城市，其他地方的人都是来浙江打工的。	1
万幸有喜马拉雅山	0
这才是大生意	0
15岁的🐔头	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江有没有钱没关系，只要我能够有钱就好了。	1
这个情况不静止很难控住了吧？我们这当时只有一个，就因为多上了两天班全窜开了，后来静止半个月，都喊着解封，解封之后又反扑了	0
外面还是天天检测么?一个周多了吧	0
诛杀苏北狗	1
这种斜坡河堤上要是搞个抓手就好了，掉下去的人好难爬上来。	0
河南人不偷井盖。 广东人眼里，广东往北都是北方。	1
米国大妈好恐怖	0
说得有道理//@添加糖分:我一般坚信不熟的人借钱千万不能借！什么渠道不能借钱，会借到我一个不熟的人头上，肯定是身边借光了	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？虽然江苏牛逼可是江苏也不敢高调称第一梯队，同理浙江也是都很低调，第二梯队怕什么呢，出去就低人一等吗。	1
感觉有那味了	0
野鸡网御用香蕉人	1
我大大陆竟有如此普通却又极度自信之人	1
如果事是东北干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
帅哥一枚	0
西安造高架列车是不是比挖地铁容易些？动不动就挖出一个什么墓	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一城里人打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一城里人打死这整个城市	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?这倒没有，因为开地图炮的都只敢躲在网上哔哔赖赖，现实中他们还不敢说出来呢。	1
他每次发言的时候都是这种只有两三人的场合，类似深夜节目边缘人？	0
因为相信，所以看见	0
我一辈子地域歧视南京！恶心南京人！	1
我从来不承认他们是华夏子孙  这帮屠夫的后代	0
主持人不换会怎样？人间蒸发吗？话说老美有没有电视闻政之类的节目	0
北约不是已经是个群了吗？怎么哥几个还想开小群啊	0
如果是买菜的老头呢？路边买菜，没人看核酸。	0
波兰?	0
不会的，她经不住东北鹤岗的两个冬天	0
中文环境叫“套瓷儿”	0
自愿的，有GC，有收入，有自由	0
其实我不太懂。买张机票到泡菜国后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在泡菜国当个黑户，还不用那么贵	1
大家都很忙的，不是真被河南人坑过，谁会特意找这些帖子诉苦呢？	1
这下川鼠的归属感更强了	1
上海的地域歧视有多严重？没本事，就靠个户口显摆的才地域，就这户口也是他爹娘带来的，跟他一毛钱关系都没有。	1
谁都不支持拉板凳看戏的算什么党？	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一境外势力打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一境外势力打死这整个城市	1
这就是战争	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?没有经历过，倒是歧视过别人。	1
一眼看过去以为是肛塞，还想说怪兽玩那么大	0
哦艹，我年底还想回去呢。。	0
谁不想有这么一个智囊群呢	0
臭外地的是上海人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
把“东北”两个字儿去了就是答案。	1
大家对潮汕人的印象是什么？排外，总觉得本地的东西吊炸天，其实吧就一井底之蛙还自我感觉良好。	1
哈哈哈哈哈 江苏人看到很生气了	0
我跟你讲 苏北的内个大	0
赔钱也赔不起	0
美利奸人都挺懒的…我也懒	1
摇滚范的“钻头”到了，可爱	0
相信没人会同情这女的吧。这视频我看着拳头都硬了。	0
为啥有巴西？	0
在我印象里人贩子好多河南的。	1
你們的子孫同意了嗎？民主呢？	0
核酸在逃小公主一枚啊	0
希望他们最后都平平安安地回来了~我姨姥姥遭遇轰炸差点遇险，幸好最终回来，还和同为志愿军的姨老爷喜结连理	0
部分人还是润出去最好	0
田渊老贼好像和麻豆合作拍了一部	0
还行（辽吉黑黑吉辽哈哈哈）	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？莫名其妙，小时候我还老往山区寄书本捐钱什么的，结果上海人落了这么个口碑？	1
管天管地内地人	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?地域歧视谈不上，但刻版印象倒是没少经历。	1
可以提价	0
印度还没有开放吗？	0
特别赞，喂羊喂鹿喂熊和老虎	0
还真有个清醒的	0
肉包子打狗，多多益善	0
那和挂个“🇯🇵”有什么区别	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和川鼠一样，并不特指。苏北人真可怕	1
一边儿说上海人歧视他们，一边儿歧视我们这些北方人…	1
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@几何小鸟 :把你们豆沙了是二次元	0
本地人大学毕业后愿意回去建设家乡的多不多，我觉得是一个很重要的参考因素。尤其是考上最好的大学学教育的，学医学护的，学公检法的。	0
都不知道用什么词来形容江北人这个国家了	1
美女你好	0
产能过剩！	0
说起河南人，你的第一印象是什么？听说的河南人，骗子，素质低，没文化，农民。	1
胡扯，反华又反乌克兰的的一点也不少	0
救命 刘一杭好可爱	0
愿意告诉就说一下，不愿意可以闭嘴，我没空天天刷短视频，别用你狭隘的思维揣测我哈	0
我不去广州纯粹是因为大蟑螂……除了它广州真是哪哪儿都合我心。	0
陀地居然要一万	0
在哪吃苦不是吃苦，跑那么远吃苦我觉得有病	0
上海的直接最底层啊	1
重庆人有善于发现井盖的眼睛	1
头上的疱，别挖鸟。🙃	0
我看你是内地的，内地有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
被网络网暴不能还口，只能接受被网暴，反正网友喜欢听别人说的认为是正确的。	1
教师该罢工，上街，游行，自由，民主去喽	0
这种事情报警也没用，有视频为证估计警察来了也是和稀泥，白白挨了一顿打	0
老婆子年轻时在中国卖淫被驱逐出境的黑历史怎么不谈谈	0
伊朗有这么强的制造业了，能造出取代德国货的燃气轮机？怕不是东方某大国借道走吧？	0
好办，孙子和爷爷的关系。	0
是啊，死了的不会说话了	0
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是两广人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
因为引起早捞晚捞讨论的就是“因为拍视频而晚捞”这个点 ，所以讨论早捞晚捞的时间区间应该在拍这一个视频上	0
我们天津已经快一年了	0
没有不辣的 差评	0
逗比吧	0
大家对潮汕人的印象是什么？中大华工韭菜养殖大户。	1
浙江湖州人，感觉歧视不严重，我现在在南京上学，江苏的歧视严重到让我害怕。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？那个… 云南人也没有都会砍人(〃′o`)	1
和上海人一起工作要注意什么？千万不要承认自己是北京人，上海人不喜欢乡巴佬。	1
必须上央视，在中国设立美国自由新闻奖！！！	0
这是不可能的，伊朗根本造不出 ，	0
上海人真的都比较有钱吗？只要有房，都有钱，不能成为冒险家，就会被慢慢挤出这个城市。	1
没事保定看不上沈阳沈阳看不上保定	1
我就感觉我们绍兴就被杭州和宁波瓜分走了很多地方	1
是的	0
资本主义制度有没有优越性？我看，是有的。社会主义把辣么一帮子公知、叫兽养的胖胖的、肥肥的，可是它们一天到晚还是怨气冲天，指天骂地，端起碗吃肉，放下筷子骂娘。可是一旦去了那一边，怨气没有了，四肢也勤快了，嘴巴也乖巧了。你说，在改造人这一方面，那一边的制度没有优越性么？我看，是有的！	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？黑龙江朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
北约嘴炮下场	0
我觉得电锯最有安全感了	0
在吉林的antifa才是恐怖主义	1
又自编加剧情	0
青岛负责做梦，中国负责落实	1
普通感冒的传染率是多少?新冠的传染率是多少？	0
这个烟的我都买不到	0
广西是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
她算是知名毛子了吧……舔小日子相当有一手	1
日不落清醒的政客太少了	0
我要把这段话收藏起来，时刻提醒自己，好好活着	0
写的真好	0
为舍么啊？要转手卖给老欧，再挣一笔吗	0
哇哦，是那个吗	0
爱看热闹~。 虽然爱看热闹是人类本性，但是我还是觉得上海人热衷轧闹猛~。	1
屠龙姐，孩子服从性差怎么办啊。幼儿园老师总说我孩子调皮：连续几天中午1点要大便，上完厕所就不肯睡了；经常鞋子踩着鞋跟穿（我家里不太穿鞋）；户外活动爬围栏；会有打小朋友的情况等。从来不说事情细节，她怎么应对教育，孩子反应等。就是抱怨孩子皮，家园共育让我引导。很焦虑	0
啥，你要给粉丝抽拍立得	0
我和我弟关系还行，但是我爸妈经常有那种生活上的区别对待，比如早餐不管我弟能不能早起都一定买给他，但是我就不是这种待遇了，我不起就没有得吃。真的很小的事情我也感觉我在意这点显得我心眼小	0
老天爷啊这种生物长得太奇特了	0
赶紧来个第十版吧，第九版扛不住了。	0
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia	0
有点心理灵犀（不止这个），这两天我也是在想，怎么没见过说粤语逗趣的小视频（或许是我没看见）	0
他们说的有点道理，德国该反思了！#每日一善# #阳光信用#	0
劳动法是吧	0
我想说:去它妈的！	0
诛杀侉逼	1
该封还是要封，像上次成都一样，果断一点	0
#具体的健身# 我艹，牛逼！	0
江苏只是说南北啊，上海不仅能说哪个区，镇都要分清楚	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？某三本985在读。 感觉遇到的几个上海女生都很能作妖。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？外地同事从不说上海同事排外？	1
改个合肥再留言免得说我偷井盖	1
然后排队做核酸比谁都跑得快	0
1. 上海人在外地往往看不起很多人。	1
山东人：镇是个潮霸	0
把棒子带进大英，反向殖民	1
会抓又好了，根本没人管	0
帮着杭州一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
在都是白人为主体的社会，还想获得在香港的待遇，想屁吃呢	0
但是她们有卫生巾自由呀！	0
朋友是昆明人，今天和舍友吵架对面骂她昆明人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
这种来上海要学上海话的都市传说又是怎样流传起来的。	1
但是白俄集群没能力拿下利沃夫，毕竟波兰立陶宛那边还有大军在虎视眈眈。还是库尔斯克方向沿第聂伯河南下比较有操作性。	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?我是浙江人，我觉得原因应该是应为你是四川人吧！	1
这不是二翳子手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
我们经常把拉屎叫大的，撒尿叫小的，希望有人出来抗议下拉屎羞耻撒尿羞耻，羞耻心让大多数人不会当街拉屎撒尿和把卫生巾贴脑门上，可有人就是要这么干	0
活着就是为了摆渡当年我在青岛创业的时候，有一位胡阿姨，她送了我这一盆儿七彩花。他希望我有一个七彩人生，但是这件事儿事隔多年，在内心里仍然特别的清晰。胡阿姨是一个特别讲究的人，是一个上海人。当年支持青岛的发展，然后和青岛海尔有着不解之缘。她给我讲过很多海尔背后的故事，然而那些故事在我的内心里越来越模糊，但是这个七彩花的故事却在内心里越来越深刻。微博推荐	0
喜欢挑拨离间，这就是浙江人最大的特点。	1
怎么看待东北人？原来一直没啥感觉，甚至还在微博上给东北人发声，但是最近遭遇的事情真让人挺反感的。	1
这不，拥有了不休息的自由了不利于润的话要少说，要鼓励他们润	0
我对于动物的尾巴有恐惧症，尤其是这种格纹的。	0
咪咿痕	0
这不是外国IP手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
不错不错	0
神秘绅士男	0
好家伙	0
打的轻	0
乌克兰系洗钱基地吧	0
对北京男的也是这感受	1
打的好	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是湖南人对面里面说湖南人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是湖南人就可以压榨了	1
感觉像三体这味儿才对，星辰大海我来了…	0
她写给教员的那封信也值得一读	0
我生二胎的初衷是我和我老公老的时候，病的时候，需要手术签字的时候，他们俩能不那么孤立无助，可以有个商量。我怀二胎刚测出来不到半个小时，我姐跟我说我爸病重入院，那时候北京疫情，连出京都不容易。我只能哭，我想若是没有我姐在爸妈身边，我那时候该是多么的无助！	0
把甘肃精神发挥到极致	1
“妈什么妈，找你爸去！”	0
当时我以为它们的眼睛都被戳瞎了	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?一个山西的小伙伴，管他叫老陈醋算是地域歧视吗？	1
得在国家发展规划中心位置的，比如牡丹江，呼伦贝尔，广东惠州，惠州在港珠澳大湾区的规划里，而且房价还没涨到十万一平米	0
还不如赶紧静默几天把根断了，现在学“精准”越抓越多越拖越垮	0
此情此景，贫僧想配图一幅	0
很棒 我也	0
果真是美利奸	1
emmm，说实话我第一眼看到这个问题是很懵比的，东北人怎么看待东北？	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为宣传部门实在给力，但是如果真实呆在这，就会发现不仅没变好，一些部门甚至变恶劣了。	1
他那啥卖给外省了外省连这钱也要赖账吗	1
每去一次上海印象都扣分…	1
如何看待地域歧视或地域偏见？外国使领馆给签证还分地域，特定县市的几乎不发签呢	1
学到了，下次实践一下	0
西方不亮东方亮	0
包邮区人	1
去浙江玩，被浙江人看不起。	1
酒吧暴雷，不知道的还以为我们在福州的人夜生活是多么丰富	0
2星吧，如果拍成正儿八经的公路电影，可以5星，这不是郭凡该有的水准	0
这个想法可怕	0
两广日常	1
娶我吧，我比她好看多了	0
在国外遇到的上海人都喜欢拉帮结派，多少都有点歧视外省的同学，即使没有这么严重也总是一副“阿拉上海银了不起”的感觉。	1
目前接触过3个东北人，两个老师一个舍友，一个老师爱拉帮结派还骂别的同学矮，还举例说在东北男人没180就是矮个。	1
#今天吃什么# 脱骨俩小时炫完两分钟河南人长了爱喝汤的广东胃糯叽叽的炒年糕宣布水煮秋葵蘸刺身酱油跟芥末成为新宠希望我的水培🌷能开花 ​	0
“山东的毛子熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
宁夏改名大偷民国算了。	1
如果事是江苏干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
野鸡网御用二百京	1
导演不是郭帆	0
不太可能战术核武吧……	0
你真正接触到的浙江人都怎么样？他们都给你留下了什么印象？我在杭州刚待了两年，说实话，不太喜欢浙江人，从上到下，不管是领导还是“下属”都是一股子算计，纯生意人。	1
爱之列车	0
为什么都说东北人看着都很膀？因为抗摔啊 ​	0
专吃魔都批少看不起人	1
到底跳不跳	0
不要以为歧视河南人的只是因为些很小的事儿，只是因为些道听途说的事儿，很多人之所以对部分河南人充满烦感、充满厌恶。	1
路有冻死骨，朱门酒肉臭	0
简中上乌纳少了很多	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?有，就在知乎上，我平时经常使用的社区，知乎，头条，贴吧，就知乎上的地域歧视地域黑人群多。	1
山东人沉默了	0
被台湾当局骗了三百万，不愧是深圳	1
在北京，离东北最近的大城市，有不少北漂的东北人，可偏偏那一小波素质地下的东三省某个区域口音很重的那些人我见过，注意。	1
很多人开始抵触做核酸，逃避做核酸。就让很多工作做不下去了	0
想起来了上个月的今天我也是这么睡不着的因为同一个人所以能不能期待一下下一个呢东北人180+嘎嘎帅嘎嘎有钱记得推我 ​	0
本来想去福州看梁心颐音乐会的 还好没去	0
这是一种返祖现象	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？娇贵的浙浙小姐说：我可以骂你全家祖宗，可以对全国各地（除了我的好闺蜜苏南和沪沪）冷嘲热讽，这些都是事实。	1
哎，我们这的安置区目前空置率太高。。看以后的发展吧。。我家工业园区里自建房七层，两层自住，底楼公用，然后就租出去两层。。	0
正面战场节节败退，便打击居民生活设施泄愤，这就是沙俄所标榜的&quot;仁义之师&quot;！	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？万分不理解啊，上海人一般不去外地，最多去念个书，绝不抢工作，不给大家添麻烦。	1
它一个荷兰议员当自己是国际裁判呢	0
江西果然是高考地狱	1
没事全南昌都可以看不上济南的	1
什么地方的?怎样可以去多踩这个女人一脚	0
河南人为什么被称作中国的吉普赛人？东北都要再次振兴了，而河南还依旧农业大省。	1
嗯，某些人就喜欢这种花钱的自由，人家就不喜欢躺床上等着你叫做核酸	0
错就错在你是个“乡下人”上海人对外国人可热情啦。	1
明明是因为政治原因：中国不让印度人过来，印度政府也不让中国人过去，我朋友办的商务签证，小半年还没有下来	0
看来上海人斤斤计较的刻板印象已经深入人心了。	1
优越感确实强，排外，yp挂嘴上。	1
东北人的脾气真有意思。	1
想发疯又不敢发疯只能自嘲一下算了	0
都是恐怖主义	0
最右又破防了，心理好脆弱啊	0
和上海人一起工作要注意什么？上海人工作的时候也是普通话为主，只有私底下才有可能用上海话，或者明摆着不需要你听得懂的那种交流。	1
哈哈哈哈哈陈巨佬的回击一如既往犀利	0
其实并不稀奇	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？自私，冷漠，势力，看不起人。	1
黑龙江和走狗的话一句也不能信	1
安徽传统，自上而下。	1
我可真是天选打工人，家周围封了一圈，公司周围封了一圈，好几个同事也被封了。就我一个人畅通无阻明天去上班	0
单位食堂楼下的猫都摇头	0
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当山东，所说的苏北人大概盐城	1
陕西佬加油！练神功，必自宫！	1
不会真的以为有人在玩唐山人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
美国人不会是要抢货当二道贩子吧。。。想当年口罩。。。	0
我突发奇想：如果衣服颜色是红色的，会不会好点？	0
啥？ 浙江向来垫底，哪来的“掉落”一说？	1
🙏	0
男的竟然能保释	0
花钱找陪聊确实开心 心情好多了 我果然还是最爱东北人了 ​	0
大家对潮汕人的印象是什么？最大特点蜜汁自信，潮汕人普遍爱在外面自夸潮汕人。	1
怕是会误导小朋友	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?看到另一个答主说的东北人很敢花钱。	1
浙江的地域歧视严重吗？感觉浙江一直在被别的省份歧视orz。	1
没事全青海都可以看不上济南的	1
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起内蒙古......	1
果真是唐山	1
右边中间某人的话，刚才在另一个贴子中看到一字不差的，另一账号发的，所以是什么东西不难㺓。。。	0
埋地里就永远留在湖南了，难吗	1
有利还是有害？	0
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是北京特工来分列我门国家的-	1
省外的人对浙江人有歧视是绝对的。	1
流量啊	0
唐山不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
#潮流生活##好物种草#遇见美好北京·客堂(世纪金源购物中心) 【哈哈 酿活，在客家菜中运用很多，有人说客家菜多酿活，是因为客家人离开老家（河南）后沿途面粉稀缺，所以才常用酿的方式，回忆饺子的滋味，这个有点像云南米线，据说也是因为河南人客居云南，想吃面条没有小麦，所以才有了米线。今天咱们拍的是京城最地道的客家菜——世纪金源客堂的煎酿三宝。】一般的三宝常见为苦瓜、茄子和豆腐，客堂的却是用的苦瓜、茄子和青椒。其实吧，客家酿活讲究荤素搭配，通常是用荤菜作为馅料填入素菜里，所以青椒比豆腐更为新颖，而且说实话，客堂的客家酿豆腐极棒，值得单点一道菜。据说酿活的极致，能把肉馅酿到蛋黄里，这个听说过没吃过，不过今天的煎酿三宝就很不错，茄子绵软多汁，就像包着肉馅的一汪水，酿尖椒香辣可口，酿苦瓜鲜香咸香，肉馅里还有干葱香菇和虾米，实在太好吃了。一盘酿三宝吃下去，额头见汗，爽！ 程吃诚说的微博视频	0
被台湾当局骗了三百万，不愧是沈阳	1
牠一个张口闭口“中国没有未来”的东西就能代表中国了呢	0
其实要剧本杀很锻炼这种foil能力，每次剧本给的问题都很目的性。但是为了不被人发现目的和怀疑，就必须假装关心，绕着万一说话。所以最后我不玩了，觉得一场下来并没有放松，精神高度紧张，费劲心机	0
弹射系统失效么	0
注意个人安全🙏🙏🙏	0
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在郑州抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。郑州的警察真的会打人杀人的	1
别泼那么多土豆，你家人就能挺过2050年	0
在国外旅游。 听东北的在大嗓门聊，他们大概率没有他们聊天聊得那么有钱。	1
我一直很好奇一个问题，为什么其他地方的人在自己的家乡对非本地人说自己家乡的方言，非本地人都不会认为这是歧视。	1
确实没想到会和厦门人在一起，更没想到厦门人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
TM中英混杂说的啊！哈哈哈，刚拿着这段给我搞外贸哥们看，我哥们说这要他们部门敢这样说洋不洋中不中语言说话啊！领导周会上直接点名字批评。	0
你们能不能不要针对河南人了长沙人不值得骂吗	1
鲁提辖拳打镇关西	0
某些河南人称呼别人时张口闭口就是伞兵。	1
终于失守？	0
想当二道贩子吧，先全部买了，让欧洲没得买，高价卖出	0
太危险了 夏美交给我好了 你放心的去和罪恶作斗争	0
被自杀罢了	0
有开头吗，起因是啥	0
增强剂？是说疫苗强化针吧	0
我不说河南人口碑的问题，其实整个中国都擅长窝里横，高看洋大人。	1
肯定存在，但严不严重还是看所处环境和个人因素的，不能一概而论。	1
上海……	1
南京鸡	1
臭外地的是魔都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
家里的监控也不可信	0
你真正接触到的浙江人都怎么样？他们都给你留下了什么印象？一生的阴影。 大学考到了浙江杭州，本来是抱着想结交朋友的心情来的，但最后可以说是受尽了地域歧视和屈辱。	1
西安改名大偷民国算了。	1
瓦们蛮子人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
湾湾向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？又是上海人问题，本人南京人，再跟讲一遍，知乎，顺便回答一下，因为你们上海人普遍富，仇富是普遍心理。	1
浙江没有吧	0
人生建议远离南昌人	1
我们家到退休年级的没一个再就业的，想不退休都没门。看孩子都忙不过来，现在生二胎的也不少了。	0
“为什么每次扫黄都有你”	0
2022超2000万博主推荐 +紧致+扛初老！！！  :​	0
野鸡网御用二二鬼子	1
有！	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?你家这个广场只有44万平米，我家那的周祖广场有100万平米。	1
非珠三角地区文化背景的厦门人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
5亿？5万买装备，其他的分了	0
贼帅啊！	0
如果在开战之前先打这边的话，乌克兰早就解放了。	0
如果这么发展下去，别说老毛子，终有一天，欧美也会对其反手一刀，因为纳粹主义是人类的公敌。目前，欧美只是利用乌克兰而已，有一天不用了，就是砧板上的肉。问题是tm老毛子太不给力了	0
有个问题，北京那么冷长颈鹿这些热带动物咋活呀？	0
广东土豪没有5个孩子不可能啦	0
去的不多，总体印象分三个阶段吧，2000年初明显感觉还是比较严重的，我一个外地人去各种被白眼。	1
哇，我就很容易单刀直入，这种例子很有帮助	0
穿始祖鸟加防御力	0
实话实说而已。 自大！	1
半死不活的二鬼子才是好二鬼子	1
屠龙我爱你！！	0
真的，我保定室友特看不起杭州	1
怎么？ 瞧这意思，河南人就该口碑差？	1
跑去台湾过几年不就又回来了么	0
拿一捆炸药把美术馆炸了不就可以了	0
大毛到现在才算“真打”	0
如果你把的id和截图公布了第二天你会发现他的账号《已注销》真的很玩不起	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访湖南的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？任务目标早完成了还黑河南那不是浪费弹药么？	1
无所谓，韩国人在石家庄爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？这么明显的引战贴，哎，地域黑一向是最最最zz的事情，答主我是真不知道你咋个想的，你知道不能解决问题还来引战？	1
就问你德国赔款了没？波兰不是正找你要钱吗	0
其实我也支持乌，並不是喜欢纳粹。而是讨厌俄想打谁就谁，完全不顾联合国宪章什么的，而我们现在更需要的是和平的环境和时间。子午侠士	0
菜市场里很多河南人口音，谁能解释下怎么回事，去外地卖菜利润很高吗？	1
歧视是有的，哪个地方的人都不例外，世界上的人谁也不例外，或多或少，总都会有歧视别人的时候。	1
狗高华！	1
我爷爷奶奶一共八个子女，六男二女。祖上也没啥祖传财产，根本谈不上家里有啥可分配的资源，就是纯纯野蛮生长。反正我从小到大，没见过兄友弟恭的场景，叔伯姑婶间永远在吵架，在纷争，在比拼，在缠斗，直到年老后陆续过世也没有和解，对大家庭的内斗，真的看疲倦了，所以我对血缘关系看的很淡。	0
河南人的口碑差是有原因的，改革开放初期，河南人多，也穷太穷了，所以偷盗骗！	1
地域歧视消除的时候才是素质教育进步的时候 ​	0
潮汕人都不咋地，只知道生儿子，每一个潮汕人家有一个儿子都不行，至少两个三个正常，四个正好。	1
他大概是没见过拆迁，张口就来。	0
“缺点什么”的生物没以前多了，但是还是不少，比如这个回答下面的诸位地域黑的匿名用户。	1
明天就去买俩汉堡支持一下	0
特拉斯捐出每年11.5英镑的补助	0
觉得不道德的人可能都不去做产检	0
广东以外都是红白蓝	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？常说日本人有小节无大义，hn人是有大义无小节。	1
笑疯了真的	0
真的做的到的很少	0
美利奸日常	1
我们呢？	0
上海和北京可能都是这样做的，加上重点外来人员居家医学观察，效果不错。	0
毕竟当年小布尔乔亚和买办最早投靠日本人，然后跟着老蒋去台湾了，跑不掉还在做妖的最后剩下的都被三反了	0
是家乡却再也回不去，有消息必然是负面居多。	1
东北人怎么看待东北？这次停电的区别对待会让东北更加泥足深陷。	1
厦门传统，自上而下。	1
潮汕女人在我眼里就是圣母，不是贬义的圣母，真正的圣母，特别包容，特别善良，女孩子温柔，不喜欢争强好胜。	1
上海人亲戚亲口说的话：1、以后结婚找个本地人，外地人没房都是骗子。	1
她算是知名老侉了吧……舔小日子相当有一手	1
就是说，身边也有这种远方亲戚，真的一模一样	0
一失足成千古恨。这是通识性、常识性问题，但是不属于低级错误，而是触碰了民族感情底线。后果极其严重……	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？以前有个同事，男，河南人，每次大家在外面聚餐他都说他下次请，好几年了也没吃过他一顿饭。	1
很震惊	0
蛮逼是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
华人在欧美的地位都不如黑人，连二翳子都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
大哥你牛批，我不敢说了，放过我，以后我低调做人，再也不发了	0
因为美帝的淫威，伊朗工科才变得这么发达	0
宁波也爆了，防不住，只是争取时间，给大流行争取准备时间	0
不像米奇还能像什么	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？身边一些潮汕人emmmm拉帮结派，排外，非常。	1
一般来说，出现重大舆情，才会用这种弱智新闻来分散人们对舆情的注意力。但是现在没有重大舆情啊，那就是实在闲的无聊。	0
成都是不是叫松江区那种都是外地人？	1
评论里一片“打得好”支持黑衣男子，说明红衣女夫妻俩是真活该。	0
最没资格说全人类的，就是呼和浩特鬼子	1
为什么不可以比你好呢，你这是带着有色眼镜看东北啊，出发点就是有问题啊，so我觉得根本不成立。	1
前几天刚和朋友聊到 朋友说现在躺平反而是一种觉醒 醍醐灌顶	0
这个护膝看起来很棒 推荐一下	0
“我他妈是rapper！！”	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？就在刚刚，市中心周五下班高峰的广州地铁，大家都很挤，一对东北情侣公园前下车，不提前靠近门口不好好说借一借让一让。	1
好！	0
上海的精英真的很多，但伞兵也不少。	1
广西主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
最近一年以来，某站魔怔人真是几何级的上涨，各种LGBT、拳师贼多，首页每天都得弹好几个出来	0
印	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有美帝人都是野人吗	1
侠士，有个领养的新闻，有人从这个角度恶意拉踩自己人，微博私发你了	0
swag对吧	0
遇到难相处的东北人的话：人家拿点小恩小惠给你的时候你一定要拒绝。	1
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是宁夏特工来分列我门国家的-	1
我好像知道是谁了	0
这个是崔永元的拥护者	0
俄罗斯乌拉乌拉，乌克兰死啦死啦	0
这只黑猫很腼腆，家里若有外人，就僵窝里，死活不露脸。	0
被温室保护的花朵自以为能践踏实力形成的规则	0
山东人惹你了吗…吵架的时候能不能别地域歧视 不是所有山东人都那样😅😅 ​	0
充分印证了家有贤妻祸事少啊	0
我这个人比较奇葩思维，但是我对家乡的评价永远是:东北，被流尽血的地方!。	1
上海人真的都比较有钱吗？我觉得上海的阿姨叔叔们（50岁左右）是最有钱的。	1
逆水寒不就抽了两次鹤岗的房子嘛，结果两个天选之子都折现了。	0
上海的地域歧视有多严重？更。 找到一个6代纯上海人，那些父母爷爷辈还有太爷辈来上海的可别自称上海人了啊，丢人。	1
没事全成都都可以看不上济南的	1
好土…怎么非要在一些简单的词汇上夹杂英文，真的显得很没文化	0
没有吧，苏州人怎么成苏百京了	1
因为大家都穷了，并且随着互联网普及及互联网舆论发展，越来越多穷人可以上网了，开始仇富了。	1
怎么看待东北人？先匿名。 东北人骂人可是一绝。	1
与全人类为敌的不一直是银川吗	1
额我刚看到你发也是怕你被报复，希望当地警方可以把他绳之以法吧！	0
韩国人在忙着考编制	1
社会主义照现在这个干法明年公务员可能都快开不出工资了	0
放生不老	0
你们以为在本地歧视外地人。	1
谢谢，午睡被吵醒是想杀了全世界	0
建议在自己的公众号更新	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！西安的警察真的会打人杀人的	1
如何看待地域歧视或地域偏见？以职业，地域，肤色去划分人类是无知的表现。	1
…轴心国？	0
不垃圾分类了？	0
形势这么好，那俄罗斯一定要赢了吧	0
造谣成本太低！窝囊！已经自行申请关闭，“造谣—注销”，这一招屡试不爽。这些造谣的账号应该全都封号	0
二翳子出息了	1
羡慕嫉妒恨，自己又没有本事，只能过过嘴瘾咯。	1
没事保定看不上海外海外看不上保定	1
啊啊啊好可爱！	0
其实你说了那么多四个字就够了：人型白鼠	0
女拳不打外国人，更何况是金主呢	0
我还是不行他们会让阿三治国	0
浙江的对外歧视还好，哪里不歧视呢？	1
40米大刀拔出一半，又按回去了	0
hk现在就像个毒窝，tvb报道hk感染就分什么输入和本地，报道大陆就是共多少例，不知道hk人现在还在那嘚瑟什么！	0
此生无悔入华夏，来世还做中国人！	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？东北人天天黑南方人还说自己被黑。	1
是因为防疫需要？汉奸不是已经躺平甚至倒立了吗	1
还有老人挑拨子女的呢	0
不见得，照美国这么坑下去，纳粹在德国都有可能死灰复燃。	0
保护性注销，风头过了就取消，日浪设计的精妙的谣言保护伞	0
妈呀老乡偷老乡警惕被南昌人搬回家	1
妈呀老乡偷老乡警惕被南京人搬回家	1
天选之人	0
不管是谁，来到唐山。没有喝过唐山啤酒🍻的话。就等你没有来过。唐山人，唐山酒。一喝🍺就知道有没有呀，  ​	0
强词夺理、逻辑混乱这次真的是见识了，你说东她说西，看来是平时霸道惯了，或者有事就找人摆平的思维在做怪	0
没事全厦门都可以看不上济南的	1
疯了！我们在灭杀病毒，美国在制造病毒!	0
在外省的antifa才是恐怖主义	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访江苏的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
不知道宁夏是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
好吗，直接摆烂	0
“山东的尼哥熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
哈哈哈哈哈套话，我也喜欢这个特别是网友随口聊的时候，很喜欢套别人信息，也没啥意义就纯好玩	0
海外是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
北京文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
一个市罢了，全区做一次两次核酸就能，广州比它多	0
没必要回答的问题，在上海，还想肆无忌惮，压榨排挤，只能说明内心的恐惧，这也是另类的入侵，懂吗。	1
被日本人抱团欺负被日本人地域歧视被日本人排挤喂日本人	1
走免费医疗很正常的，但凡兜里有几个钱负担的起的都会买份cover好的保险，看病就通过保险，可以了解一下发达国家的保险公司资产占比多高	0
小陕西	1
我都替它们想好了：赶咖啡上楼，失地咖啡没法活。然而，我们那儿的咖啡家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
中国中产阶级中相当多的人已经试图把地域歧视上升到种族歧视的范畴里去。	1
想得挺好可惜实力不允许	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?在以前很多广东人眼里，除了广东其他都是北方人！	1
好	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？生孩子，不生男孩不罢休！	1
逃避	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和北京人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
其实被黑得最厉害的是上海人，无论是影视剧还是春晚，上海人的形象就没个好的。	1
他那啥卖给衡水了衡水连这钱也要赖账吗	1
辽宁人	1
其实好好养 确实还是会彼此扶持的	0
华人在欧美的地位都不如黑人，连硬盘人都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
这个词真的没有贬义吗我在直辖市的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
高达seed的设定要实现了	0
来几颗中子弹？？	0
外省人怎么看待浙江人?我人生经历的第一个绿茶就是浙江的。	1
下辈子不要做只鸡	0
我不知道别人怎么样，我一个基友每次骂人都骂别人是云贵川的，特么的我妈就是贵州人，神特么尴尬。	1
之前就有人逃离城市去鹤岗今年才买房精装没花几个钱，还有做博主的啥的，装修都能买几套房子了	0
还好吧 我们出租车网约车这块经常有司机猝死 我在深圳 快冬天了 会越来越多 他们一天10多个小时 一天跑45百块钱	0
我们也没有享受到便宜油价 还是按照国际来收费	0
有诶，高中艺考的时候大家一起合租，那段时间突然很多黑河南的，什么偷井盖啥的，那个同学就跟只知道河南人一样。	1
社区感染必须拉出去隔离不然清不干净	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？前女友潮汕揭阳的。 有钱人多是真的，宗族意识强是真的，重男轻女更是真的不能更真了。	1
民主党人一贯作风，坐下夸夸其谈，开口民主自由，治国毫无建树，经济一塌糊涂。但是对敌人下手狠毒，手段下作，完全没有大国大党的样子	0
记得当年我国历史上也有这一幕“前方吃紧后方紧吃”“暖风熏得游人醉只把杭州做汴州”	0
我以为具俊晔	0
子午侠士	0
排外地人但不排外国人。	1
《千钧一发》，未来人类都是基因筛选的优秀人种，男主作为自然出生的普通人类克服了身体限制，和优秀人种竞争上太空的名额，还要隐藏普通人身份。很好看，推荐大家都去看。	0
前两天我妈妈癌症去世了真希望她下辈子能健康长寿。留下的人太痛苦了	0
你找个铅酸电池爆炸的我看看	0
波兰：东德给我	0
哎，可惜了。本还想能不能看到黑龙江人吃牛粪的场景	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？南方人怎么说无所谓，我最气不过有些人说自己不是东北的，最开始是部分大连人，骂东北人是北逼我听一个乐呵，雪村导游事件后。	1
平安江北	0
上海是不是叫松江区那种都是贵阳人？	1
韩国的政治如此不堪，文在寅估计也是在劫难逃！	0
这女的好像是厦门的	1
抽烟喝酒➕运动，真有你的	0
靠成都人要撒泼了	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，济南朋友说可能这里住满了苏北人。	1
其实我对以后中国的养老问题更加担忧	0
我认识的广东人对哈尔滨人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
男生开除学籍，逮捕判刑，这位坦克从副教授转为教授，提一级工资，就这么处理就行了。	0
两人要撕到什么时候	0
背后中枪自杀	0
波兰:我是约长你们是小弟	0
塞翁失马，焉知非福	0
以色列动手吧	0
这背后啥故事？	0
我一辈子地域歧视日本！恶心日本人！	1
大家对潮汕人的印象是什么？别傻了，真的。 黑来黑去就那几个点，那些说潮汕人只爱钱的人，扪心自问一下谁不想有足够的钱去抵抗风险。	1
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看老侉殖人怎么说	1
投稿：美妹你好哇 今天在守望之海打游戏 遇到地域歧视了原来游戏也有地域歧视啊 ​	0
唐山是世界上最大的黑帮！	1
逾观五洲四海，还是衡水会洗脑和改造人	1
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，南蛮没什么兴趣了解。	1
不会真的以为有人在玩山东人吃港灿蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
说句不好听话，我个人觉得是环境所带来的被动式改变。	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？打游戏遇见没素质最多的就是河南人，其中一半是驻马店的，顺口溜说的一点没错。	1
以后英美都是汉奸作主了	1
前段时间去动物园看了，第一次看到很震撼	0
四川传统，自上而下。	1
上海是不是叫松江区那种都是包邮区人？	1
浙江人总是给人一种生怕别人不知道自己有钱的感觉。	1
这TM说的是扫码的问题、衡水从不令人失望	1
让广西狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
湖南人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
安逸	0
这不就是媒体喜欢报喜不报忧吗情愿报道隔壁村的狗用奶喂猪，也不愿意报道底层人民的生活状况	0
福建负责做梦，中国负责落实	1
东北论有钱人跟南方没得比，论穷人生活状态。	1
评论里ip云南的也是有意思	1
本苏北人：等着收律师函吧	0
哇哇哇！	0
小呼和浩特后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小呼和浩特的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
在校大学生，南方某双非一本，emmmm东北的同学给我的印象就是特别爱抽烟和喝酒，包括女生（这点确实有点难接受）。	1
我也特别喜欢，我发现我比我家娃都喜欢	0
说说你老公买股票的事情吧！	0
这个烟是啥呀！两年前抽过一次然后就找不到了，可以说一下嘛谢谢！！	0
我在想其实不管是什么人或多或少都会有地域歧视，职业歧视，只要放大了某件事，那更是。 ​	0
我突然明白为何大家喜欢看。让人想起二十年前的十几岁，不需要上学的那种短暂假期里的自己（或男友）。	0
说话声音大，语速快，还啰嗦，他们以为的日常聊天，其实已经吵到隔壁休息了。	1
搞不起来	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？羡慕，天天可以吃到正宗潮汕粥，潮汕牛肉火锅等美食。	1
难道苏北狗的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
你知道什么叫对等原则吗	0
说个事，新鲜的。 我成都的，原来从来没去过上海，听说过很多上海人排外和地域歧视的事，所以潜意识里有点对上海成见。	1
别说浙江人地域歧视外地人了，浙江人内部几个市也互相排斥好吗。	1
被泡菜国人抱团欺负被泡菜国人地域歧视被泡菜国人排挤喂泡菜国人	1
其实古代的门当户对也算基因筛选的一种	0
因为他们那里穷就嫉妒上海，穷地方的人就是坏。	1
和任何其他地方一样严重。	1
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一安徽佬打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一安徽佬打死这整个城市	1
超级严重，天龙人的概念真的不是随便说的，我做过某团客服，不是我地域黑，真的不是我地域黑！	1
说到底，还是人家日本人开放，直接拿来当国旗	1
哈哈哈哈哈哈哈真的，我们学校校友群东北只建一个老乡群我还寻思这可是三个省啊居然一个群	0
小贵阳后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小贵阳的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
几十万能买别墅吗？	0
一个月吃多少🐜	0
松江区是本地人市区的叫他们鬼子	1
川耗子进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着川耗子留学生，本国人学医学费那么贵	1
我不是潮汕人，可我得为潮人说句公道话，为什么网上那么多黑东北人的被东北人群喷，黑潮汕人的却没有被潮汕人群喷。	1
对你这乡巴佬来说割让领土最开心了	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?我就想问问你，是谁告诉你东北穷的？	1
长时间骑车对勾八有影响怎么办	0
去过广州一次，很喜欢，觉得明媚	0
火葬场不用预约	0
然而你喜欢英国，更喜欢辽宁，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
感觉姐姐对广东地区十分有好感我也觉得广东很好，务实自由，风气很好	0
以前苏联的时候黑贵物是社会地位最低的	1
广东珠三角的人都在搞钱，做生意或者随便找份工这种一般有租收，广东非珠三角的知道自己和珠三角的差距离开家乡在珠三角搞钱还房贷我也是才知道北方相亲会在意是不是农村户口，觉得农村户口的没退休金，还不是知识分子之类，广东人真的很少介意这些	0
河南人特别好。 河南人可以不是河南人，可以是南方人，可以是外地人，那口碑能不好嘛。	1
梦幻联动	0
上海人虽然骨子里骄傲，但是表面上还是崇尚谦逊，所以太爱出风头，太喜欢表现自己、工作上try，to。	1
无所谓了  一个保定不是省会就给保定人气住了	0
听信深圳，勇气可嘉	1
上海因为这个地区的发达富裕，导致很多人觉得上海人有钱。	1
懂王:老妖婆是个疯子	0
又淫麻了	0
打开了直播带货的新思路	0
今晚梦这个，明天继续编	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？说实话，真的是招惹我了。	1
说起河南人，你的第一印象是什么？看上面视频就明白，他们的坏是整体，坑蒙拐骗，瞅准时机霸占掠夺。	1
不吃晚饭或者提前晚饭时间，让晚饭早吃少吃，这样称掉的贼快。不用怕反弹，只要不连续暴食吃撑。因为减肥成功之后相应的胃口也会变小。	0
蛮子一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
大不了封城而已，支持就完事了	0
火鸡要复兴了	0
就喜欢刷聪明人的微博	0
被台湾当局骗了三百万，不愧是河南	1
然后就……王也混乱了？	0
不确定，再看看 ​	0
怎么看？ 来北京租个房子，看看这行业里黑中介二房东都是哪的人。	1
多起疫情的源头都是境外输入，要么恢复入境隔离时间，要么全部放开吧。这样真不是个头！	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？地域黑的人可以跪下来磕三个头，我给你250块钱去买火车票出去看看。	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有黑龙江自由	1
又当又立	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？我随时可以在广州的小超市里面找很多潮汕产的假货劣质货，你信不信？	1
这下巴黎塞纳河7区办事处的文明单位要被取缔了，不光是办事处，区政府的的文明单位也得给摘帽了，办事处分管创卫的主管领导，自己找区长、书记汇报工作吧。	0
本地人表示不至于不至于	0
熟能生巧	0
拉萨人这么豪横吗？	1
话说，我这个八十年代生人的，小时候晾在院子里的月经带随风飘扬，也没见谁羞耻	0
我也觉得好多不了解东北的人好奇怪，对东北误解好深哦。	1
浙江的地域歧视严重吗？每次别人问我哪的，我说丽水，她们说云南吗，我就说温州隔壁！	1
天地探花转播棒棒哒，姑娘们！	0
为什么会有伊朗教官	0
改个杭州再留言免得说我偷井盖	1
上海的地域歧视有多严重？有一次有人用普通话问我路，我很不耐烦的把他打发了，我看到他离去时候看我的眼神里充满了怨恨，我就知道他一定是觉得我歧视他。	1
说得对	0
被农村当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
刚波宁一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
注意安全	0
挟洋自重嘛	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？河南省/东北三省，绝对黑的最厉害的。	1
说真的，在我这一代，本人91年，反倒是遇见外地的同学或是朋友，常常对上海人带有歧视性想法，因为在他们的眼里上海人很排外。	1
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的青海梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
本美帝人告诉你大部分美帝人看不起河南所有其他市的美帝不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
加油	0
外地……	1
又要挑起战争嘛，鸡命贵运动开始	0
老巫婆	0
当娱乐看很不错！	0
果真是太原	1
查一查他家人	0
怎么这么搞笑啊笑死我了	0
走了别回来！	0
这么小的坐凳你屁股不痛吗	0
魔都的警察真的会打人杀人的	1
真悬	0
东北人怎么看待东北？我天天喷黑龙江经济不行，哈尔滨哪哪都不行，建个地铁十几年了也整不好。	1
其实也有正面的意义，自从全网黑东北人后。	1
警惕被美利奸人搬回家	1
上海人真的都比较有钱吗？上海本地人也不是个个都有钱的，那种拆迁一下子拿四五套房子的都是远郊农村有宅基地的，大家的眼球都被他们吸引去了。	1
两年后，患者不治自愈了。某日，医院电话打来说，您两年前预定的手术现已经为您安排好时间了。患者回复，我的病已经自行完全康复了，我不做手术了，能否退还我的手术押金？医院说，对不起，预约押金概不退还，这是行规。	0
这种新闻真让人反感！	0
地域歧视谈不上，但刻版印象倒是没少经历。	1
不知道南昌是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？哪个省不是和本省的结婚？	1
不是排外，是排低。 我猜上海人大概率不会歧视港澳台，日韩，欧美人。	1
娇贵的浙浙小姐说：我可以骂你全家祖宗，可以对全国各地（除了我的好闺蜜苏南和沪沪）冷嘲热讽，这些都是事实。	1
这些是班德拉分子，乌克兰方面军的后裔何在？该出来平叛了。	0
美国和北约及仆从国胁迫俄罗斯采取自卫反击战。	0
見到婆羅門要親吻他的右腳	0
快去调查这女的，真是意难平	0
因为江南人广东人不满足于pua污蔑和践踏河南人。	1
不用考虑，如果你不是编制，在黑龙江你几乎不是人	1
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？这可能是浙江的一部分地方吧，不过现在好多了，我们这不是很歧视，我们学校(我们学校挺小的)都不开始招受当地学生。	1
浙江的地域歧视严重吗？我温州人，对本省没什么认同感。	1
浙江的地域歧视严重吗？emmmmmm我们浙江老一辈的爷爷奶奶排外思想蛮重的，除了浙江人都称外地人，也会告诫我们远离外地人。	1
与全人类为敌的不一直是辽宁吗	1
评论里济南海外的也是有意思	1
就今天，在小区大门口空地上，一东北口音女和一三十多男的吵架，争论主题是到底男的有没有骂女的cnm。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？上海人是南方城市里最要面子的群体。	1
这个词真的没有贬义吗我在拉萨的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
南昌人在忙着考编制	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？我人生活了这么多年遇见过最恶心的没有之一的人就是河南的。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？我就是浙江人，浙江好多大妈，有点小钱就看不起比自己穷的，喜欢攀比，说话超级刻薄。	1
之前在微博关注了一个“上海月老”今天无意中浏览到一条，其中有一个要求就是“身份证310开头。	1
花钱消灾呗	0
不懂就问，ip地铁是不是没有洗手间？	1
他俩真是少数派了	0
某北的直接最底层啊	1
确实没想到会和西藏人在一起，更没想到西藏人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
看来大鹅的零部件有问题，飞机摔的多了点	0
特别精明，善于利用别人和为人处事和现代社会格格不入的价值观。	1
还是社会主义好啊，社会主义有大棉袄	0
教科书般的被西方那一套忽悠瘸的典型	0
物业不错	0
上海的地域歧视有多严重？任何曾经高速发展的城市，都曾经排外。	1
卫生巾警告⚠️ ⚠️ 漏尿警告	0
你搭理它干嘛？那货天天在这里蹭热度	0
我对对上海说不上敌意，但是真的很反感。	1
南蛮也关国门	1
禁止炸鱼	0
十八了还喜欢屎尿屁的话题正常吗	0
这是土耳其脱亚入欧的好机会	0
是啊，在广东，即使被封都不大担心	0
有可能，毕竟野猪和蟒蛇平常见不了	0
江苏人在忙着考编制	1
屠龙要写文吗？哪里可以看到前十二章	0
看到科学松鼠会就知道是咋回事了	0
半死不活的阿三才是好阿三	1
哥哥 你怎么把wb性别改成女的了	0
感觉分配不均。 同样一个工作岗位，或者说一个工作量，薪酬差一倍以上。	1
拉着全人类下水	0
美利奸不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
看看	0
其实乔木是海外人，还是乡党。他1970年出生于海外榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
没有吧，苏州人怎么成苏江北人了	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访葱省的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
耳钉什么牌子呀	0
守护全世界最好的王洋洋	0
和现在好像	0
被某北当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
我今天是静态的第74天了	0
是的，餐饮业现在很难。有很多都在挣扎中。期待疫情早日消失。	0
感动中国你们看吗？ 每年都是河南人最多。	1
上海的地域歧视有多严重？比如，新上海人比例每年都更高。	1
因为你只看到有钱的群体或者花钱大手大脚的一面？	1
朝鲜和韩国要是干起来估计彼此都会下重手狠手，管你百姓还是总统	0
新法啥内容？不准骑马了？	0
一看就是个地道的小三脚仔啊	1
最高法就这水平？	0
听说的河南人，骗子，素质低，没文化，农民。	1
毕竟流量是爹	0
动作迅速封控及时应该很快就能搞定	0
是这样吗	0
兄弟姐妹之间长大之后关系淡漠也并不少见，可能交流得还不如朋友多	0
美国大赚特赚，得力便宜还卖乖，真不是东西。欧洲确实比较惨，可怜	0
河南人黑临省有一手的。	1
千万不要承认自己是北京人，上海人不喜欢乡巴佬。	1
管的不多，家里老人各种埋怨。	0
松江区是本地人市区的叫他们山东人	1
所以他家的所谓统计数据就是一塌稀！	0
就这一个话题能有多少人放弃熟悉的环境 圈子 背井离乡跑到鹤岗躺平	0
我是广东人，一家四口还有个妹妹	0
光是听别人一句话，你就觉得地域歧视很严重了，这本身就是对上海人的歧视，而且莫名其妙。	1
北京人回答下，只在英国期间接触过一些浙江人，整体感觉女生很小家子气，且盲目自信，苏南的女生也这样。	1
经常。 我不知道我们大安徽怎么得罪周边的省份了。	1
反正目前来讲有两个挺好的但一直盼着老二上幼儿园的那一天	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的衡水人破防了	1
人型白鼠。	0
湖南以外都是北佬	1
上海人家里有个五百万很平常吗？是的，很平常，因为500w买不了房子，攒到1000w才可以买，所以大部分人家还在攒的途中。	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去陕西太合适了。	1
一般外面有一层玻璃或者保护层的，不会直接泼到画作本体上的，你看人家几个保安多无所谓	0
摇滚是满肚子咖啡和酒	0
非酋来报道咯	1
男人至死是少年	0
一般按国际的说法是有钱的歧视没钱的，有权的歧视没权的，有文化的歧视没文化的，有教养的歧视没教养的，守规矩的歧视没规矩的。	1
飞行？还逐梦？？当我瞎？？	0
上海是中国的一线城市（北上广深港）里底层土著最惨的一个。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？亲身经历来说，小时候父母会不太喜欢河南人，因为当时大环境的口碑的确不好。	1
人性的底线在那里？人类的道德在那里？种子又在那里？链接又在那里？	0
有金抢金，有油抢油。但话说回来了，人家现在收敛多了，毕竟当年是（文）物人（科学家）全收的。姿势优雅，动作娴熟。	0
说到底，还是人家农村人开放，直接拿来当国旗	1
你真是好脾气，还跟这种人辩	0
我来自河南。 从懂事之后在很多地方都会看到有人说河南人怎么怎么的河南人怎么坏怎么坏的。	1
我真的太喜欢你了！	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？那个地方没有奸恶之人？	1
我和我弟越长大关系越淡，总是在错过彼此重要的时期，对对方的了解可能还没有好朋友多。	0
这个对话记录可以解释很多问题了问的答的都挺清楚……	0
胜利的一方才有审判的资格。	0
想到我外婆，靠虐待我妈她三姐弟团结了他仨，我们一大家人现在很和睦	0
。。。独生子女的我仅代表个人观点表示从来都不想多个弟弟妹妹什么的来当我伴儿。	0
在国内是巨婴	0
也是前两年病了一场才想通，自己健康才是对孩子真正负责，所以这两年有点摆烂，不像以前什么事都往自己身上揽了，偶尔放弃育儿，自己好好休息，好好开心，也很重要	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！武汉右翼	1
好哒，谢谢你	0
奥斯曼帝国垄断东西方贸易	0
其实从小就见过很多这种女的，声音大和频繁的说话是很常见的套路。。。	0
兰州不是白说的	1
麻烦哪些黑潮汕重男轻女什么的。	1
河南原来口碑差是因为偷井盖，现在经济好了，不偷了，自然口碑好了。	1
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是切糕。他们不仅恨国，而且反人类。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？当然是连反击的权力都不被拥有了。	1
上海的地域歧视有多严重？中国中产阶级中相当多的人已经试图把地域歧视上升到种族歧视的范畴里去。	1
小京爷	1
友军	0
无所谓，韩国人在拉萨爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
郑州，整个国家都偷	1
上海吧，全国人都歧视上海人歧视全国人。	1
怎么单位里的啥比全他妈成都人啊能不能回炉重造一下🙏	1
难道捞佬的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
比人命硬。能活下来是个奇迹，命真大！	0
松江区是本地人市区的叫他们矬子	1
优雅永不过时	0
早在上世纪九十年代，针对法国巴黎和纽约法拉盛的华人性工作者多为我国东北部妇女的现象。	1
比如那次去泡菜国，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
妈的内蒙古人都有病	1
我常常觉得身为上海人被歧视的好严重。	1
以后混血的英国打工仔多起来了。。。	1
他甚至都不敢用纳粹这两个字，心里明白着呢	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们四川人”	1
深圳佬加油！练神功，必自宫！	1
有些地域黑最喜欢用圣人的标准的要求东北，而却用最低最低的标准要求它们自己。	1
小日本后来叫了广东亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
猜猜我是谁	0
如周小平所说，自从缩短成7+3后各地反复暴雷，实事求是的推出新版规定，延长时间，这样有利于防疫成果的保持，也有利于经济开展工作	0
走狗，整个国家都偷	1
就这，西安某女子学院还要期末考试！	0
照此标准，北约炸我们南联盟使馆是实打实的恐怖主义了	0
世界驰名商标。	0
英国老百姓敢冲么	0
怎么看待东北人？论点：东北男人都是M，且M属性与体格块头成正比。	1
还有一个规律，诈骗电话多是…，感觉搞钱很有动力啊	0
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。打工仔要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
大家悠着点哈！柿子吃多了会胃结石	0
真帅啊	0
它几次把我拉黑了	0
预计查理国王拒绝和他握手	0
电信诈骗祖庭是台湾，骗子口音80%台湾腔，95%南方口音。	1
和lmm说的一模一样。——健康的活着，目标是120岁。	0
松江区是本地人市区的叫他们长沙人	1
没事保定看不上云南云南看不上保定	1
鹰酱副总统，约翰牛首相，一下子直接五长中两，世界第一，宇宙第二	0
上海的地域歧视有多严重？朋友帮帮忙，阿拉上海人现在还有资格“歧视”外地人？	1
哎，可惜了。本还想能不能看到黑龙江人吃牛粪的场景	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？黑就黑呗… 不黑东北就黑西北…	1
袁立这是入了湖北邪教吧	1
不排除这个头像是王洋洋的可能性	0
又一架	0
就这衣领，比B站舞蹈区几乎所有主播都高，按这个标准封杀直播间陈叔叔直接不要干了	0
金将军收复韩国，功在千秋	0
申万宏源研究所副所长 。。。	0
他那啥卖给济南了济南连这钱也要赖账吗	1
湖北猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
还行吧，只是东北女生找对象有点难。	1
杀虫公司二百块已经两年看不见蟑螂了	0
想到了一个电影	0
最近开始赋黄码了，我同事就被赋了	0
大家对潮汕人的印象是什么？非常团结，潮汕人只跟潮汕人一起玩，外人基本融不进去圈子。	1
没有吧，苏州人怎么成苏侉逼了	1
妈的偷国人都有病	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前唐山好几天0确诊。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？奇怪啊，回答区一个四十左右的姐姐，姐姐好听一点，反串上瘾了吗？	1
黑龙江不是白说的	1
自找的	0
结婚打红，抹黑典型的关中民俗，其他地方没有	0
不是，这是它们爸爸	0
如果你逛的是宽带山，那么基本上人人年薪百万，房子200平，出门bba，吃饭人均500，然后还会告诉你结婚就是捏婚。	1
第一步主要任务，是收集纳粹的反人类证据。实锤钢铁厂地下大鱼和生化病毒样本，撤出基辅固守四地。准备与北约大决战。	0
注意安全，保护好自己	0
确保犯罪真相不被查清犯罪分子往往会在作案后再次以路人身份回到作案地点	0
无论喜欢还是讨厌东北，应该没人会和钱过不去。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有的，我一个老铁，就歧视地球人。	1
她算是知名二高华了吧……舔小日子相当有一手	1
没有吧，苏州人怎么成苏移民了	1
江苏人素质这么差嘛…	1
可怕	0
出去了连他国语言都不会.她是有多自卑到不敢和别人交流。	0
外网也没办法……	0
现在看来什么耿直豪爽真性情才是对东北人的刻板印象吧，谁遇见了谁知道。	1
作为一个河南人 我非常喜欢吃红肠。最近一年把哈尔滨的红肠都吃过来了。我在网上也普及了一些资料 说秋林里道斯的最正宗。不管他正宗不正宗 在我吃遍了商委红肠，哈肉联红肠。总之里道斯的味道最好！ 非常香 我新开发了好几种吃法。沾米醋吃，沾酸奶吃（纯酸奶不是调制乳没有甜味），配奶酪吃。真的太香了！！都快去试试！如果有条件可以在空气炸锅里烤烤 巨上瘾。	0
这是城边上的安置房吧，跟社会主义新农村不是一个概念吧！最起码土地性质都不一样了！	0
阿山仔国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?四川不提成都大概率不是成都人，非成都的话，哪来的自信跟东北比经济。	1
有外嫁炊事媛给洋大人全家做饭，又饱又暖	0
以前苏联的时候黑乌贼是社会地位最低的	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前石家庄好几天0确诊。	1
东北人怎么看待东北？失望，不足太多，还很自大，听不得不同意见，说多了就让你滚出东北。	1
告诉姐妹们一件事：如果你不幸早逝了，那在你的葬礼上，你婆家人很可能开始悄咪咪讨论你老公什么时候再娶。不骗你们。也别教育你的孩子一天到晚“我妈当初养我们两个三个多辛苦”，儿媳女婿可没逼你生那么多。健康第一，把钱捏自己手里，啊。	0
厉害了	0
如今，内地人很不待见我们，在我看来，这是极好的，敌人如果喜欢我们才出了问题，敌人越是憎恨我们越好。	1
大家对潮汕人的印象是什么？恶心，已经不知道是第几次被附近的潮汕人吵醒了，熬夜就算了，你们的身体你们自己负责，但是制造噪音就不对了。	1
让美国再次伟大，中国只能走向民国	0
上海人家里有个五百万很平常吗？如果是现金，肯定不是我们普通人了。	1
富一代，不管钱怎么来的，真正有钱的都走了，走不掉的都夹着尾巴低调做人。	1
这种保释几个意思？有钱为所欲为吗？	0
连个方唐镜司机都打不下来，真拉夸	0
怎么看待东北人？我遇到的东北人都很怕冷，我还以为他们挺抗冻的，笑死我了，浪费老子寝室的电费。	1
最没资格说全人类的，就是台湾鬼子	1
以后混血的英国农民多起来了。。。	1
有。 我嘉兴的丈母娘背地里称我为“小江北佬。	1
既然后遗症严重最应该做的就是停止恢复国际航班，增加隔离时间，现在做的正好相反。这是更严重还是在放松？	0
我同事九月份申请的商务签证被拒了	0
我姑家在邓店	0
兰州啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
评论区好多阅片无数的老司机我是说，我有个朋友想知道……	0
袁立这是入了西藏邪教吧	1
干就完了	0
欧洲建座桥都要十年，基本等于吹牛	0
之所以韩国被叫潮汕也是有理由的	1
广东人有善于发现井盖的眼睛	1
220伏看来不够，加到250伏	0
希望别来厦门	0
为什么感觉打的真爽，我有问题吗？	0
上海人的素质并没有想象的那么高。	1
河北吧，因为大家眼里压根没有河北的概念哈哈哈。	1
自信且自负。 自尊且自卑。	1
我觉得是河南吧… 印象一直是穷，没井盖…	1
我还以为是棒球帽 寻思25包邮没毛病	0
不愧是银川	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？东北人的脾气真有意思。	1
奥斯曼土耳其曾经垄断东西贸易，是否现在又开始了	0
姐啊！这个故事我怎么现在才听？！我已经在这样的情况下借两次给同学了……再也不犯傻了	0
什么另外的声音，是他们媒体的声音吗，谁声音大才算声音	0
男人开始躲在女人后面？最后又整一出哭白活儿？	0
舟山人，坐标陕西，感觉舟山人有莫名的自豪感啊，在陕读书，家里人都让我大学4年好好念书，不要找外地小歪。	1
东乌克兰地区的人听到这话只想给你一巴掌	0
听说你是日本混血	0
贵州三兄弟组团来沈阳偷东西，以为沈阳是贫民窟连监控都没有。	1
还早呢，以前维多利亚时期，6成伦敦妇女都卖	0
那就去日本🇯🇵与韩国🇰🇷吧	0
居家办公的职业确实可以搬去那里，鹤岗的房子空着也是空着。	0
这事至少证明了潮汕代理无处不在	1
大家对潮汕人的印象是什么？潮汕人都不咋地，只知道生儿子，每一个潮汕人家有一个儿子都不行，至少两个三个正常，四个正好。	1
有一说一，银川人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?黑龙江人。 在哈尔滨上大学，一个十堰的大学同学说:我东北我骄傲，我给太君送弹药，哪怕他知道平房区的731。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?谢邀，本人东北人在河南上的大学，在南方真的是有的时候被地域黑到无语。	1
战忽局一定要做大做强	0
差不多	0
说的太对了	0
是不是每个东北人都是一个段子手 ​	0
无所谓，河南人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？贵州三兄弟组团来沈阳偷东西，以为沈阳是贫民窟连监控都没有。	1
黑龙江的警察真的会打人杀人的	1
醍醐灌顶，只有自己好了，孩子才能好。要健康地活着！	0
嘻嘻嘻，你看看满屏的回答，知道香港人怎么想的了吧？	1
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这湖南人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
人生建议远离唐山人	1
怎么看待东北人？东北人和山东人是我遇见过最爱吹牛的，天天吹高考，吹身高，论高考比不过江苏，论身高比不过北京，有一种蜜汁优越。	1
第三张真的在心里就感叹真的太漂亮了	0
真的，手机里孩子的照片都不太多，偶尔潦草记录一下	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？第一，你凭什么代表中西部省份？	1
兰州，整个国家都偷	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
马克右边拜登掩了掩鼻子说，让你消耗大毛的任务还没完成，怎么这么快就怂了？说完，转身和空气们一一握手。	0
这不是搞黑社会那套么	0
《人民网》呵呵...《第十三届中国大学生年度人物候选人张慧贤事迹》作为一名党员，她无时无刻不以党员的标准严格要求自己。。	0
支持，明天买你家的汉堡套餐吃👍	0
我可以赞助点硫酸啊	0
去英国	0
不值得可怜	0
不是，一般是午睡前唱的，很安静很舒服	0
后续呢	0
网络实名制，让人民可以带刀枪~说白了。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？瞎说，外地人最喜欢上海人了，不信你们看，嘴上说上海排外媚外，但是身体很诚实还要来上海读书，不怕被排外?	1
埋地里就永远留在唐山了，难吗	1
瓦们乡巴佬人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
为好人点赞，岸边救人的都是英雄，但这个坡太坑了	0
在广州遇到的第一个骗子是潮汕人，实话实说。	1
韩国人都挺懒的…我也懒	1
横竖我都有理问的答的都挺清楚……	0
山东人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
小日本后来叫了河南亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
从来都认为是爱	0
宁夏这是要当二道贩子	1
网上说上海人很排外，以前我也是这么认为的，以前在上海也呆过一段时间，给我的印象似乎就是如此，记得前些年在上海。	1
如果事是安徽干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
可以笑吗不好意思啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！衡水人不清算我们来清算！日本右翼	1
心理健康特征能从基因中筛选出来吗	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？以前我们温州的只限鹿城区找鹿城区，找其他几个区的都属于找外地人。	1
还好 主要北佬这个词基本没从年轻人嘴里听过，老一辈的有些会有点那个歧义管他呢一些落后文化	0
乌克兰多谢你	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们诈骗岛人”	1
三元锂电池是特斯拉用的。	0
台湾猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
德国：听我说谢谢你，因为有你，温暖了司机（泽连斯基）	0
打的好	0
回复@浅夏-的花:你这种人真可怕。	0
打得好	0
恶心，已经不知道是第几次被附近的潮汕人吵醒了，熬夜就算了，你们的身体你们自己负责，但是制造噪音就不对了。	1
河南人在外省是一种什么样的体验?菜市场里很多河南人口音，谁能解释下怎么回事，去外地卖菜利润很高吗？	1
真不错	0
广东以外都是间谍	1
时间、空间、力度都拿捏的很准。	0
这有什么羞耻的？我以前女同事都主动给我提过不舒服姨妈来了。	0
湖南啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
感觉入不敷出啊，人多还好说，人少就赚不到钱，最后留下烂摊子	0
不挑拨子女的已经算是好父母了	0
救他妈大命	0
老贝又上了？	0
蝗虫出息了	1
你们能不能不要针对河南人了河北人不值得骂吗	1
老套路	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？来自浙江南部。 在这里我从来就没有发现过直接的地域歧视，这里的人只会歧视穷。	1
零下20℃你能开启空调？	0
全域静默又会被喷一刀切	0
南蛮出息了	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去上海太合适了。	1
然后说是俄罗斯人干的	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！武汉的警察真的会打人杀人的	1
我觉得新冠会foil	0
话术可以造假，行为骗不了人	0
真的会展出？鬼信	0
臭外地的是首都人民的说法，宁夏人说法是“你们乡下人”	1
逾观五洲四海，还是日本会洗脑和改造人	1
姐姐，你是当代互联网支教劝活第一人	0
西方那种医疗体制下，慢性病就是等死。	0
这下间谍的归属感更强了	1
印度早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
王志安大佐以后捡垃圾？？？	0
比如那次去山西，作为日本人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
想问疫情前办的多年签还能用吗	0
#正经探讨# #刘思辰妈妈# 那个说对了么？	0
玉米粉蒸omg这个OMG是💩的意思吗	0
他是在忽悠傻子吧？	0
摸头杀的是大冰	0
你想让东施对西施抱有善意？	1
希望这个人不是他本人。。	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？某天群里收到一辆雷克萨斯追尾杜卡迪摩托车的视频加聊天记录，摩托车主是上海人，雷克萨斯女车主撞了他后以为他要碰瓷。	1
第一.这两口子纯粹就是逼着别人打他们。第二.出现这样的结果，其实是劝架的不会劝，搞错了工作重点。他们应该去灭那两口子的火，而不是一个劲盯着这个黑衣男，因为这黑衣男情绪其实比那两口子稳定的多。不过从大家劝架的重点在黑衣男来看，起头的错误应该不是黑衣男。	0
有没有人和我科普一下，为什么乌克兰会纳粹化？	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？任何地方，都是本地结婚的多，结婚对象离得太近在生物学上并不好。	1
我咋看到了商机？赶紧屯一些片子，以后会不会像邮票一样升值？	0
反贼是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
美国，英国也是吗？	0
因为中国没放湖北人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
包邮区还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
导游会给你说是因为日本老人不愿意待在家里想工作继续为社会做贡献	0
我吗说诈骗岛人没几个好东西，哈哈😆	1
放瘪三留学生进来的是谁啊	1
日本先人:现在的日本人真的8行,爷当年5000度高温都受得起	0
这些科学家确实让人佩服	0
华星光电在印度有工厂，国内工厂去印度工厂工作可以商务签	0
山东人：别来沾边	0
无所谓，韩国人在衡水爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
某北人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
之所以韩国被叫大陆也是有理由的	1
坚决不买了	0
笑死我了。	0
北京诈骗的天堂被骗了吧	1
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说湖南不好呢说湖南人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了湖南从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#湖南#	1
浙江省内都没什么歧视，唯一吐槽的是温州话，完全不懂他们在讲着什么，但也仅仅限于吐槽。	1
两个家庭毁了	0
吉林文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
日本人素质这么差嘛…	1
求求你们啦，上海人已经够惨啦，别再编故事啦。	1
我们走狗人都沾PM2.5	1
老说不信谣不传谣，但是一出还是有人信	0
浙江的地域歧视严重吗？大杭州旗下的余杭，萧山的点个赞呗，十几年红头文件里括号“除外”的歧视算严重吗？	1
不知道首都是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
全国有几个省拥有像“黔驴技穷”“夜郎自大”这样流传千年，进入课本的成语？	1
把重庆精神发挥到极致	1
我儿都没有脖子差点被水淹没	0
谢不邀。 分人吧，素质高低，对某些渣渣上海人，我是真的无感了，一颗老鼠屎毁了一锅粥，大概就是这种感觉。	1
江西人都这样	1
欧：眼看就过来了，咋还往回拐了呢？	0
全真教可以结婚？那马钰和孙不二为何要变成师兄妹？又不是正一教？	0
真是一言不合就开炮啊 确实硬	0
因为中国没放印度人入境，所以阿灿对中国签证卡的也严	1
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是诈骗岛特工来分列我门国家的-	1
外省宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
沈阳人有善于发现井盖的眼睛	1
全国都一样，人民已经被病毒折磨的麻木了	0
胡说八道胡锡进	0
小偷国:愿世界核平	1
与全人类为敌的不一直是南昌吗	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？上海的老太太老头真特么的没素质，还吴侬软语呢，看你们喊叫起来的时候都不用带喇叭，不排队，乱挤人？	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？看到这个标题，估计很多人会说，为什么各个地方都有好人坏人，为啥河南就背锅偷井盖、小偷？	1
松江区是本地人市区的叫他们广西人	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我是一个集网上所有buff于一身的男人，北京回族有文身男性，可谓网络世界下等人中的下等人。	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？上海朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？只有一个问题。 就是怕你穷，你要是外省一线二线城市有个市区几套房子。	1
以前大家说东北人“都”是活雷锋，东北人也都欣然接受这个称呼还成为标榜自己的工具，现在一片批判之声，就矢口否认了。	1
河南人真的是很讨人厌，我做亚马逊，90%的跟卖都是河南人。	1
外省的直接最底层啊	1
都不是傻子，台上资助台下分账吧个个这么积极	0
现在小学生也不大惊小怪的了，男生还帮同桌问老师要红糖泡水呢	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?一看这种傻问题就想吐槽，我认识个江苏卖公交车的中层领导，苏北生人，一个月赚3，4万块钱，立刻把自己定位中产，一听到贵州。	1
运人肯定不行，速度太快	0
苏州就是苏州 出了苏州都叫苏北	0
在美帝的antifa才是恐怖主义	1
无比赞同，真的还是要看父母怎么教育怎么带头家庭氛围，我有个姨妈真的太牛了，从小苦过来的，嫁到姨夫家后办事利索操持家事，姨夫能吃苦挣钱，两人也看开资助姨夫兄弟上大学，姨妈是那种热心负责的人，兄弟姐妹氛围特别好	0
这TM说的是扫码的问题、安徽从不令人失望	1
妈呀老乡偷老乡警惕被广东人搬回家	1
首先上海人对外地人排外不友好，没有因哪有果？	1
想起那么卖假发的视频，啥都不顾及了，卖假发还能做成时尚。博主是东莞的。	0
鹤岗市民咯噔啥	0
好个p，只不过更隐晦了。	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？对本国人好像很血性，暴躁的样子，那么问题来了。	1
还是深圳最能教育好公知	1
我不阳痿	0
南昌香港	1
我们这人非常讨厌东北人，这是答案。	1
以后英美都是北佬作主了	1
这就是浙江引以为傲的资本市场？	1
p2回复才是真实的青岛，润起来，更精彩	1
很严重，严重得上海人都不敢说上海话了。	1
俠士晚上也要“交作業”嗎？	0
曱甴挺住啊🪳哈哈哈哈哈	0
东北人别再上传自拍区了拜托。。。	0
活该	0
哈哈哈你头真黑	0
辽宁人这么豪横吗？	1
摸着鹰酱过河	0
我去20公里，感觉蛋都骑冒烟了	0
大概率又得使领馆去捞人dream！	0
我很讨厌上海人，我不确定我遇到的是不是上海人，但是我觉得我遇到的从上海来的很偏激，自允修养很高，但很容易把别人想得很坏。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有。 一个重庆人，当着我和同样身为四川人的客户---川内某地宣传部门官员大贬特贬成都人，然而他的公司坐落于成都市中心。	1
支持！	0
前些日子，本地淹死三个，两父子一外甥，水塘不大，就在路边，水性不好的不敢救啊。	0
酸呗，看到别人好，自己心里醋瓶子都打翻了。	1
一般不敢当面说，只会在网络里做大佬，不过浙江的普遍虚荣心重，爱吹牛说自己有钱。	1
同时无比感恩我们的先烈，这样的伟大，想的不是当下饿肚子的自己，而是子子孙孙。	0
郑州早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
东北人怎么看待东北？在东北的时候：东北不行了，全靠国企撑，经济没活力，生活水平低。	1
臭外地的是首都人民的说法，重庆人说法是“你们乡下人”	1
我是浙江人回答这一波，常说浙江人精明，我觉得就是心眼多，虚伪，打小算盘，感觉那些人都利益至上，背后踩你一脚，表里不一。	1
这个和目前的三代试管技术有多大区别？	0
北上广都有这种情况，一群小地方底层气人有笑人无，阴阳怪气又忍不住来一线讨饭，万一祖上冒青烟落户以后第一件事就是。	1
单眼皮、宽眼距、眯眯眼。这种中国人太少了	0
通过日常接触，你会改变对河南人的印象吗？俺觉得这个问题就不应该存在，（我是河北人）河南人怎么了？	1
什么群，我也想进，	0
自己开车还是坐大巴？	0
没事全青岛都可以看不上太原的	1
加油河南	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为别的省对当老赖这种行为不太纵容，而浙江省又是老赖比率全国最高的省，几乎是第二名的两倍，所以只能和本省人结婚咯。	1
山东传统	1
已经封了十天的路过，	0
猪	0
我支持GLB250讲话	0
都让让，我来上海要饭来了	0
绝了，现在的治安真差啊，jc就不能管管？	0
在东北的时候：东北不行了，全靠国企撑，经济没活力，生活水平低。	1
搞得我都想润去英国了	0
真实的世界	0
美国在搞人类灭绝计划么	0
确实	0
怎么单位里的啥比全他妈外地人啊能不能回炉重造一下🙏	1
把蛮逼带进大英，反向殖民	1
通过日常接触，你会改变对河南人的印象吗？不会，永远是自大自傲，私心及其严重的一个群体，我接触的都还是硕士博士以上的，跟他们打交道说话做事要小心。	1
外省诈骗的天堂被骗了吧	1
对不起 我。。。。。	0
作为一枚土生土长在浙江县城的娃，绝对能证明云贵川为什么会被歧视。	1
社交平台不与世界接轨，就会产生这种尴尬	0
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，三脚仔就又被害妄想症了	1
上海的地域歧视有多严重？不论一线还是二线，不歧视本地外地的，只对穷人有点意见。	1
两年前我是没有地域歧视的，两年的大学生活导致我似乎成了河北地域黑。	1
评论里ip兰州的也是有意思	1
呵呵，你也好意思说，这点肉，你切一个小时间，还速度。当然肉切得不错。	0
学到了，今天跟着屠龙老师又变聪明了一点	0
三将军还是如此的勇	0
cla	0
不知道什么时候转发500这个法条能落实	0
说得太对了！ 每一次听到说要给孩子留个伴的想法都很想笑， 我一直看不起社交圈走不出自己血亲的人	0
意料之中，专业反手倒打	0
湾湾人有善于发现井盖的眼睛	1
评论里ip某北的也是有意思	1
虽然江苏牛逼可是江苏也不敢高调称第一梯队，同理浙江也是都很低调，第二梯队怕什么呢，出去就低人一等吗。	1
我随时可以在广州的小超市里面找很多潮汕产的假货劣质货，你信不信？	1
换一个吧，观众只想听我和拜登二三事	0
美国弱了，现在跟伊朗做生意都不用看他脸色了	0
上海的地域歧视有多严重？但是，上海人对洋人，那可是好的不得了。	1
这种病我见过，三相四线380伏80赫兹通电三分钟，包好。	0
这下南蛮的归属感更强了	1
亲身经历。	0
就是俗话说的，“为爱发电”，因为兄弟姐妹之间谁也不欠谁，要用爱培养他们之间的感情，才能做到团结互助	0
感谢白人爸爸没把我当狗。	0
充斥着以反对歧视的歧视，对上海人。	1
中国不会直接参战的	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?我是河南人，我用偷来井盖当饼铛，给大家烙饼我说啥了么。	1
小郑州	1
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？两年前的四月，我在校门口被偷了手机。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有的，比如我们天津人对东北人。	1
打的漂亮	0
新冠千分之一的致死率，貌似很稳定啊，如果能公布下年龄层以及基础疾病史更佳	0
当年好生劝他去考公 就是不听	0
我好恨昆明人啊！卧槽尼玛！	1
其实这种问答，我也遇到过，觉得没当回事，即使有意套话，不是特别要紧的也就说了，真到要紧的，问了也不说	0
上海的地域歧视的确很严重。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？上海人不是人吗？ 跟河南人广东人比多了手脚还是缺了胳膊？	1
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被台湾人搞崩盘了！	1
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。矬子要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
乐施会，很早很早就赞助女权了啧啧啧，绿色和平，赫然在列…。	0
判的轻了	0
到时候他们去到韩国发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
万圣节还有假期	0
笑得，怎么在大众点评上还有衡水人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老衡水人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
老子不想地域歧视的可是总是有茶颜逼我歧视😅	1
上海的地域歧视有多严重？真的很严重，我一个在上海生活了几十年的人，无处不感觉到上海地域歧视的恶意。	1
看不到头了…难	0
我不是浙江人。 有句老话，人在屋檐下，哪能不低头。	1
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，大碴子就又被害妄想症了	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？参考四川。 以前四川是什么的代名词，老司机都知道(女拳走开)。	1
全郑州也都在做核酸……	0
#北海#河南人，要去广西壮族自治区北海市城东路591号，有这个地方吗 ​	0
其实我不太懂。买张机票到四川后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在四川当个黑户，还不用那么贵	1
拼多多我真的无语了，告诉我0.01个碎片成功提现50，就差一个人，结果每拉一个人给我一分钱，我缺你那一分钱吗！人家五六个人成功，我拉了二十多个还不成功，我舍友也是，搞 地域歧视？！！！杀熟！ ​	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？作为一个宁波人，我很好奇你们老家怎么叫外地人？	1
一句话都没回，对面出演了一生。	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？小时候我们家开旅馆，各地的游商走客都见过，说实话南方人不管卖好货劣货的都有，骗子也有，有一帮卖金货的南方人在我们家住。	1
新加坡，48h的400+rmb，24h的800+	0
我有朋友家就在鹤岗，房价是比别的地方便宜一些，但也不是所有都是几万块，只有边缘老破小，地广人稀，房价不是问题但是工资低工作也不好找。至于冬天冷这个问题，室内都很温暖，其实只适合能解决工作问题+比较宅+欲望低爱躺平的人群——但东北学校医院都很多，这方面问题不大的。	0
想润就润吧，赶紧润，以后也别回来	0
额…这个情节不是太好吧	0
八点十分看到还能看他的主页  现在点进去已经删完了	0
大陆，整个国家都偷	1
非要用少数人绑架大部分人	0
烧货哈哈哈哈	0
懂了，寒国是沙东的	0
这就放出来了？	0
看苏南苏北吧？我觉得差的还挺多的	0
几个浙江男的租了一套房子，经常扰民，被楼下邻居找上门，然后对外宣称自己是安徽人。	1
逾观五洲四海，还是甘肃会洗脑和改造人	1
说实话，我无所谓，以后我们越来越强，他们藏也藏不住的	0
那西乌克兰人杀了多少东乌克兰人呢？	0
西安不是白说的	1
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这包邮区人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
其实都蛮苦的，不管有钱没钱的幸福感都不高。	1
埃苏丹和西方经济学，最多只能活一个，看来以反逻辑出名的埃苏丹看来是会笑到最后	0
外省人怎么看待浙江人?亚洲的犹太人。 工作后，因为公司的很多供应商都在浙江那边，经常往浙江那边跑。	1
哈哈哈哈哈艹	0
小某北	1
我发现一个华点，她一个兰州人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
东北人怎么看待东北？以前没觉得黑龙江女生好看，去了南方，哇塞，黑龙江妹纸真好看。	1
没事全西藏都可以看不上济南的	1
当我被「妈宝」前男友，嫌弃是「外地人」时，我突然意识到再深的感情，也抵不过一本户口…	1
肯定不会！ 一个老赖占全省人口1%的省，能有多穷？	1
土包子来报道咯	1
典	0
也不想想真玩核弹了，那最后欧洲就可能成为核武器实验地了	0
放心！展览的都是赝品	0
黑衣男，敬佩	0
世博会期间，我在上海游玩，打到一辆车，出租车司机是本地人，上车之后不管我说什么，他都用上海话回答我。	1
我的小县城也是，天天核酸了，希望她赶紧好起来	0
想问问姐姐是怎么做到在很多事情上都能够判断精准的呀，是生活经验的积累吗？	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和高华一样，并不特指。苏北人真可怕	1
东北人在南方好混吗？本人东北人，对南方人，尤其是江浙沪和两广地区，没有认同感和亲切感。	1
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是福建人对面里面说福建人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是福建人就可以压榨了	1
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是兰州特工来分列我门国家的-	1
之所以韩国被叫石家庄也是有理由的	1
上海的地域歧视有多严重？就我在此网站上观察的结果是：上海人歧视中国人的现象严重到令人发指的程度。	1
今年这上边风气不太对头	0
东北人怎么看待东北？我没有一天不想离开东北的，我每天生活在水深火热之中啊。	1
两边女的都有意思，一个咄咄逼人，一个抱着孩子在那里晃悠。	0
活他妈该	0
除了苍蝇蚊子，新加坡还有一种叫【沙蝇】我们叫白蛉，被咬后，像蚊子咬但疼！！还窜血，回国三天后肿包都没消！！差点给医院上报境外感染！	0
可以接受苏北人绝对不接受长沙人	1
东北人在南方好混吗？补充：这个问题我是带着怒气回答的，因为某些人与事对我的伤害，我变得讨厌东北(尽管我知道永远因为个人而上升到群体)。	1
欧洲良心	0
她算是知名二侉逼了吧……舔小日子相当有一手	1
本南京人告诉你大部分南京人看不起河南所有其他市的南京不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？浙江对浙江人也不是特别宠爱啊。	1
印度搞不好要关集中营的	0
其实也没有。 只是我们想分手或者拒绝别人的时候喜欢用这个理由。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？上海。 小地方的人跑来大都市，说大都市排外。	1
裘德洛演过一个电影《千钧一发》，就是讲基因筛选婴儿～	0
浙江穷山穷水的，没资源没沃土，本来什么资源也都没有也就不算第一梯队吧，但浙江经济如此繁荣昌盛靠的是什么？	1
湾湾的警察真的会打人杀人的	1
天佑：到我了吗？	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？其实我现实中都没接触过上海人，谈不上有敌意，但是很讨厌上海方言。	1
真的，我保定室友特看不起台湾	1
讲真，青岛人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
上海的地域歧视有多严重？上只角歧视下只角，下只角歧视本地人，本地人就是乡下人。	1
再远一点	0
最近遇到很多那边的客户，太香，还能从中学到很多东西。	0
上海人真的都比较有钱吗？在上海，“上海人”是说市区核心位置的居民。	1
受不了上海人了	0
买了炮仗给别人放？	0
驴还会游泳啊	0
川鼠才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
坐收啊？	0
明年闰年，两次立春，春天会很冷	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？可能是没过过好日子吧，但凡有点素质也不会说出这种话，酸出屏幕了都，买不起上海房子是别人没给你扶贫的错？	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我来自河南。 从懂事之后在很多地方都会看到有人说河南人怎么怎么的河南人怎么坏怎么坏的。	1
哪都好，就是人情味儿太重。	1
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起甘肃......	1
诸暨人表示真的hold不住丽水温州那边的方言。	1
省体门口24小时点挤得特警都来了，原来全是黄码的。我目测有几百人	0
最近西安市民反映强烈，说还不如全域静态几天，把社会面捞干筛净再说，不然这样下去不是个事，餐饮等行业会彻底被搞垮。西安大面积管控估计不会了，应该哪里有封哪里。	0
山西人应该从这个地球上被抹去。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？人多，而且都是网络上的罗织高手，明白人都躲了。	1
之前倒是从来没想过这个问题	0
好想上去回复一句：不利润的话少说	0
说实话，我跟我弟感情有，但是不多。平时不会主动联系，也很少互相问候关心。从小爸妈说最多的就是“小要尊大，大要让小”，但是我感受最多的就是大要让小，而我是家里最大的。很多我喜欢的东西，为了爸妈高兴就得说不喜欢、不想要。有什么好东西，都觉得跟我没关系，都是默认弟弟的。唉，好委屈。	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！吉林的警察真的会打人杀人的	1
海外这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和甘肃人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？北京也算一个吧。 甭管外地人之间怎么互掐，只要北京出现了，外地人自发的就成战友了，然后就是外地人和“皇城”人的互喷了。	1
听信湖北，勇气可嘉	1
干爹的亲爹帮个忙不正常吗 急啥	0
为捞佬自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？变好了？ 你搁着自导自演呢？	1
见义勇为就是福州赵先生，故意伤害就是东北人赵宇。	1
打的漂亮	0
几年来，每一次，成都都做得很好！	0
现在国家正在轰轰烈烈的进行扶贫攻坚战，你看看新闻联播，都是陕甘宁云贵川，哪有东北地区的。	1
开香槟咯🍾🍾🍾🍾🍾	0
以职业，地域，肤色去划分人类是无知的表现。	1
昂跑On品牌的鞋底，确实容易卡住东西，但鞋很轻	0
#周庄美食#IP人特别小气，以为周庄没有美食	1
因为中国没放成都人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
应该是我们河南吧，全国井盖都是我们偷的→_→	1
建议做祖源基因检测，看下成分，如果北汉基因大于南汉基因，说明不是纯正沪人，可以自杀了。	1
这人我以前也关注过啊，图样图森破！	0
呵呵	0
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是尼哥。他们不仅恨国，而且反人类。	1
东北人怎么看待东北？说实话，听家里长辈说还有自己这些年体会到的，真得伤透了心。	1
你这智商看得懂论文？一天两检就好了，别把自己当回事	0
广东以外都是美奸	1
图三是啥植物？	0
西安可真优秀，我们长春来一波灭一波	0
到时候他们去到内蒙古发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
加油 后入你	0
时间会冲淡一切	0
华人在欧美的地位都不如黑人，连贵物都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
被耍的团团转	0
原来基因筛选除了可以筛选生理特征，还能筛选如“情绪，心理健康特征良好”这种分指标吗？	0
救了一家人啊，好人一生平安	0
怎么看待东北人？说到做不到，给人虚假希望。	1
自己总结的挺好	0
剧情需要	0
利好中国留学生去	0
加速加速	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？河南是吃你的肉还是喝你的血了。	1
刚排了四个小时，	0
大家自己看看呗。 这就是上海人的傲慢。	1
生存之争“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	0
还是日子过的不行，找地方宣泄，下次再逼之前就要考虑了。	0
老师还挺天真的	0
澳洲内陆的很多移民文化和很多华人的故事您应该也会感兴趣，典哥	0
某北人应该从这个地球上被抹去。	1
主要不是敌意，但确实有些人听到对方说是上海人会开启宰客模式，要么就是有次我出差的时候理了个发。	1
我觉得上海人地域歧视也很正常啊，跟北京一样，上海人承受全国来的精英竞争，上海本地人的文化水平与家庭背景又无法和北京相比。	1
谢邀，本人东北人在河南上的大学，在南方真的是有的时候被地域黑到无语。	1
说起河南人，你的第一印象是什么？我有一个河南同学，我以为和网上说的一样很老实，但是事实上脚踏两只船，整天出去开房打炮，在浙江骗河南女友一直一个人。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?本人也是四川的，我也很好奇为什么总有四川同胞问出这种睿智且没有任何营养价值还容易遭骂的问题呢？	1
我南航自动化院电气工程学生，本科的班长是一个东北人，毕业后他据说开赌场赔了，然后问我们全班所有人和隔壁班借钱，少则几千。	1
都被美军工吃的一干二净，吃饱了	0
说到底还是利己。	0
就知道这种新闻只有这个国能爆出来	0
昵称叫王鑫	0
刚开始以为是归化球员，一搜才知道是新疆娃	0
不对啊，速度快，反而油耗降低	0
最烦这种…拉架的	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？1. 本来黑河南就挺扯的，骗子哪都有，河南基数大，骗子多也属正常。	1
对日本使用核弹会造成严重后果，你不得不花钱在日本建立军事基地负责保护日本人	0
说起来，一开始对上海人印象一直不太好。	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物二鬼子家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
素质低是不可以被歧视的，因为那叫纯朴！	1
不会绕弯子的我要分辨真假，就是问细节，并且打乱顺序问。心理学测验里一般都有测谎题，测谎分数高说明在迎合一些目的。	0
真的好大	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？我不是沪漂人。 但是我们这儿郊区说市区的人一般就两个称呼“正路人”或者“上海人。	1
上海也分区的好嘛	0
让郑州狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
啊？没这回事吧	0
和上海人一起工作要注意什么？求求你们啦，上海人已经够惨啦，别再编故事啦。	1
走过路过的看一下哦，周总理故乡的，一套政府的农村安居房。毛坯哦，一百一十多平方（加钱拿大的，最大一百六，）只要二十万！新的哦！	0
我就想看看爱尔兰和苏格兰的反应	0
我不信 人家佩洛西来台湾我们都没动作	0
感觉美国人真的好恶心啊，是不是整个美国都没几个正常人了啊	1
这是世界，谁正常？	0
涨学费呗	0
理解！相当理解，广东人民一定要多多参与零元购	1
任何地方，都是本地结婚的多，结婚对象离得太近在生物学上并不好。	1
我们诈骗岛人都沾PM2.5	1
互殴跑不了了，五五开	0
@神棍姜，你觉得奇怪不，网上爱吹东北人忠肝义胆，但他们又可以包容自己家里人骗自己婚礼上伴娘钱，而且还搬出家境狐假虎威。	1
东北城市化比较早，和你同龄的东北大学生，他们的爷爷奶奶姥姥姥爷很多都已经是大学或大专学历了，你是吗？	1
袁立这是入了吉林邪教吧	1
现在温州和潮汕都说善于经商，只是因为当年穷，必须得出来，也出来得早，完全赶上了祖国腾飞。	1
很难不赞同。	0
你说的这个被销号的这个，我有印象，感觉这人也神神颠颠的，应该是精神状态也不太正常	0
操，东北男的凭啥一会一句。	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？潮汕女人在我眼里就是圣母，不是贬义的圣母，真正的圣母，特别包容，特别善良，女孩子温柔，不喜欢争强好胜。	1
我老是跟我弟弟说我爱你你爱不爱我，然后现在他也开始这样说	0
哥，你真的帅惨了	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？南方那么多人口。 出几个彩笔不正常吗？	1
有报道称:他得知儿子牺牲的消息后，也没有流泪，只是默默的抽着烟，沉默良久，然后悲怆地写下《枯树赋》中的名句:“昔年种柳，依依汉南，今看摇落，凄惨江潭，树犹如此，人何以堪”…。	0
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是青海人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
关键是电热毯需要用电	0
英国国王啥时串成两广血统的	1
再次感受到了东北人的热情 ​	0
他一直在说“另外的声音”，其实就是他自己的声音	0
网友评论永远最经典	0
二道贩子	0
真的吗	0
王洋洋阿弥陀佛么么哒！	0
那肯定上海的高层人比外地高层有钱，底层比外地底层有钱。	1
广西和广东的风气又相反了……	0
背景音乐依然浪漫	0
第三条	0
罗斯三兄弟聚齐了	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？讲真，老上海的无知把我震惊了，这是我本科上下铺同学的一个真实故事。	1
我一听到那种事后采访的“电话录音”就觉得烦躁	0
上海的地域歧视有多严重？从政策保护的角度是这样的，个人认为政策保护上确实存在所谓“歧视”政府办事限制多到可怕，且很多东西，极其不合理。	1
别傻了，真的。 黑来黑去就那几个点，那些说潮汕人只爱钱的人，扪心自问一下谁不想有足够的钱去抵抗风险。	1
突然大雪封路，断水断电，不断有人死亡，而凶手就在客人中间	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？我们公司基本都是上海人，无论男女，很龟毛，芝麻大的事情就一惊一乍地嚷嚷，总是叽叽歪歪的说话，情绪说变就变。	1
挣钱多啊	0
钱汤	0
两千美刀他们能做啥？  估计也就是跟23me一样做一些snp吧。。。。。非常同意 “对大多数疾病而言，后天环境和基因影响同样重要。”	0
你都大麻合法化和政府开大烟馆了	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?错觉吧？ 我叔叔的司机也打扮的人模人样的，跟个小老板似的夹个包。	1
不利于润的话少讲点	0
恭喜印度人入五常！	0
下次去西安一定要坐智轨	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？看了那么多答案真够生气的，胡说的人真多啊，我这东北人怎么不知道呢！	1
Prisoner's Dillema❌Bailan Race⭕️	0
润了才知道劳动最光荣	0
非常赞同	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？看哪些地方最穷GDP垫底的十名都是被黑的对象…	1
我也是！真的好好玩  可以玩好长时间	0
张元英和他家人肯定私下硬盘人卷饼都来	1
我也 哈哈哈哈哈哈哈哈他妈了个b的	0
小地方的人，单位有项目分别和上海人、天津人合作，高下立判。	1
笋尖	0
我的妈，印军如果配了这个摩托...	0
钱？ 想得美	0
这下三脚仔的归属感更强了	1
这么明显的引战贴，哎，地域黑一向是最最最zz的事情，答主我是真不知道你咋个想的，你知道不能解决问题还来引战？	1
为了民主人权自由，忍一忍，这一辈子就很快过去了!	0
高档小区，慕了慕了	0
是因为防疫需要？乡巴佬不是已经躺平甚至倒立了吗	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？放眼全球，基本上百分之八十也都在黑中国，是不是一个道理我不知道。	1
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被山西人搞崩盘了！	1
我一辈子地域歧视郑州！恶心郑州人！	1
没事全青岛都可以看不上魔都的	1
东北人怎么看待东北？哪都好，就是人情味儿太重。	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访阿灿的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?云南汉族人，被辽宁满族人喊做蛮子，就很无语。	1
和上海人一起工作要注意什么？越是技术含量不高的工作，上海就越占优势一些，因为近水楼台先得月嘛。	1
安佳的日记本	0
大家对潮汕人的印象是什么？作为一个在广州长大的汕头人（会讲潮汕话），每次回老家我都觉得自己跟同龄人格格不入。	1
不是地域歧视，但是我可以说走狗人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
感觉这哥们的面相很像恐怖份子国内唯一种不好的水果好像是榴莲，即使种出来口感也不太行，所以，其实中国市场上卖的都是西瓜吗？	0
这不是致歉而是声明。他们不承认设计的问题，甩锅给广大网民，认为网民没文化，不懂设计理念。	0
我妈死后，我把所有能扔了医疗资料全部扔了，不想看。留着微信，一直没有勇气点进去看里面还留着啥	0
印度是根本放弃防疫连检测都懒得做	0
浙江已经是全国末流梯队了。	1
上海的地域歧视有多严重？我很讨厌上海人，我不确定我遇到的是不是上海人，但是我觉得我遇到的从上海来的很偏激，自允修养很高，但很容易把别人想得很坏。	1
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？信任。 潮汕人只相信潮汕人，而且是越亲近的人越重用，其他地方的人就总会放心眼，特别是省外的，几乎不愿意合作（特别是湖南的。	1
上一代党员骂人都是说老百姓的	0
有道理	0
地域黑无非就两种人，一种是被媒体营销号带跑偏的吃瓜群众，现在的媒体谁知道安的什么心。	1
与全人类为敌的不一直是河南吗	1
海鸭髮厅算个🔨	0
之所以偷国被叫偷国也是有理由的	1
很日式的交流方式。日本有一套从化妆，礼仪，价值评价等全方位择偶的攻略。	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和沈阳人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去贵州太合适了。	1
跑里边悟道去了还行	0
要我我也打，把这个女的往死里斯头发	0
在乡下的antifa才是恐怖主义	1
广东江门那边有些房子全款四五十万就可以拿下了，开车离广州一个多小时	0
湖南独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
怎么开始玩尬的	0
山东不远，已经隐隐约约闻到了小胖丝又开始了是吧！🤣	0
点赞，好人有好报	0
去过杭州，感觉就是这样，一边嫌弃其它省份，一边高高在上的觉得那个地方是天堂。	1
西安文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
东北人回答。 穷装逼，穷得瑟，好面子大男子主义，在东北银行卡里几千块，衣服几万块。	1
中土才是秦国，三国之魏！	0
小山东:愿世界核平	1
老子不想地域歧视的可是总是有大蒜逼我歧视😅	1
所以大家都怎么埋头搞钱	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?独女，前男友常拿我是河南人说事，觉得河南人土河南人素质不好河南人偷井盖河南人只知道生孩子，后发现他出轨一个湖北姑娘。	1
随他们吹，毕竟断电一天了	0
里里外外透着一股反美的味道	0
当然是阿拉上海。 其他地区人民遭到的歧视，是因为某种缺点或者特色而被人看不起，比如东北人蛮，河南人穷。	1
一个小时没有被骂嘛	0
其实我不太懂。买张机票到乡下后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在乡下当个黑户，还不用那么贵	1
夺取了吗？能不能夺取？	0
浙北湖州妹子路过。 感觉还是有的，农村会严重一点吧。	1
这个还不刑拘啊	0
上海的地域歧视有多严重？上海的排外主要体现在嘴上，特别是上海两个著名的论坛，宽带山和篱笆论坛。	1
这没办法的，江苏经济资源发达不可能有鹤岗那么便宜的房子的	0
对你这安徽佬来说割让领土最开心了	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个大蒜吧!	1
快进到冰封王座	0
有过。 一：在火车上听见一群隔壁省的大爷们说我们那里彩礼高，言语极尽戏谑刻薄。	1
很多老师确实因为一直身处象牙塔而比较单纯......	0
张元英分享一段话给缘分，&quot;当你听到恐怖的声音，只要勇敢去面对，就不会再听到；当你见到恐怖的事情，只要你肯去面对，就不会再看到。&quot;流言传播这种事情粉丝一向很被动，但不代表面对造谣就要忍气吞声，未经粉丝允许拿签售视频二剪，被平台锁掉就造谣公司下场，用带有地域歧视的字眼讽刺爱豆。所谓&quot;路人&quot;，早就不配站在制高点上，更何况韩圈这么小，什么时候有过真路人？粉丝要做的就是相信自己的判断，无需为流言所扰，想澄清的就认真澄清，累了就随手举报一些造谣视频，追星本质是快乐的，不要让自己陷入为澄清所累的怪圈，狂欢的&quot;路人&quot;看似获得了满足，他们究竟失去了什么也未可知。	0
硬改国籍	0
马克思星链无敌	0
俩礼拜了	0
今天又爆出上海人歧视湖北人武汉人了，醉了，自己偷偷吃退烧药服了。	1
山东人 这不是体制内的妞 关我屁事	0
留伴儿不如留资产实在	0
其实乔木是沈阳人，还是乡党。他1970年出生于沈阳榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
这种女的有一个打一个！不配为华夏儿女	0
然后剧情就是:当别人说你用了核武器的时候你最好真的用了	0
不敢惊喜	0
上海并不排外。 只是依旧有很多中国城市的通病，对收入较低的外来人口并不友好。	1
我有几个浙江室友，平常和他们聊天能感觉到她们瞧不起其他省份。	1
一片烂泥塘长出一朵莲藕，小心被摘了	0
直辖市以外都是北佬	1
难看	0
我觉得，没有什么地域歧视，就是嫌贫爱富。	1
慈溪人不请自来。 对于宁波，我的印象不怎么好，因为有一次听我们高中的老师说因为杭州湾新区被单独划出去了。	1
听信上海，勇气可嘉	1
C°？	0
有潜力	0
我是河南人，我用偷来井盖当饼铛，给大家烙饼我说啥了么。	1
没起因，不便评论，不过越没能力的脾气越大	0
靠贵阳人要撒泼了	1
骗婚gay	0
世界笑话而已	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？遇到难相处的东北人的话：人家拿点小恩小惠给你的时候你一定要拒绝。	1
亲朋好友还担心得新冠的复阳呢，总不能让亲朋好友也去得新冠才算亲朋好友么？	0
杀人诛心	0
外省人怎么看待浙江人?就在刚刚，我刷微博家乡被黑了，当然了，东北被黑这是大环境大趋势大家习以为常的，直到我看到一条评论。	1
一直觉得它长得特别时尚 每次去动物园都看它	0
此时此刻佛山31°C	0
真的不能躺平 你看美国人得了新冠病毒 然后后遗症 很多人都工作不了	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?见过很多反地域歧视的人都有一个特点：第一，反对一切地域歧视。	1
大家对潮汕人的印象是什么？仅说潮汕男性。 绝大多数刻薄、封建、大男子主义、家暴、修养差、爱装大…	1
精日没有吹日本人有工作精神?另愿做工老死都不要无所事事的在家休息	0
再问一下保费	0
半死不活的乡下人才是好乡下人	1
呵呵	0
最好是不要和他们一起工作，太精了。	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？河南人真的是很讨人厌，我做亚马逊，90%的跟卖都是河南人。	1
韩国检察机关不是改为没有调查权力，只得公诉？	0
东北人在南方好混吗？我去了南方，被迫演了一年甄嬛传，我以为我起码是个欣吧唧，结果我是夏冬春，各种拉帮结派，拜高踩低，阿谀奉承。	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个蛮子吧!	1
虽然知道这话不该说，但是我还是想说打s活该。	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？只要给他们一个上海户口，任何敌意第一时间烟消云散。	1
呼市有人看看吗，一个月呀，流调也没有，城市也静下来，核酸也不做，每天就几例，来个当机立断的，赶紧整整	0
麻豆现在有几部用的日本女老师	0
榨干了就扔！	0
又拿这一套pua我们	0
我现在每天等着看账单呢	0
乌克兰人死和我犹太人有什么关系？	0
我一定要比那装疯迷窍的一家活得久，哼！	0
哈哈，受教了	0
这事儿反正我和我的祖国态度一致，而我国投的是弃权	0
去看二战。。欧洲从来不觉得纳粹是反人类。。直到纳粹的刀落在自己的头上。当初德国打法国，其他国家不知道多开心，我说的就是英国认真反思纳粹的却是德国平民	0
这么干的前提是西方舆论还有可信度，但是目前大家都知道西方舆论＝谎话连篇的情况下只会让俄罗斯真的扔核弹	0
湖南的警察真的会打人杀人的	1
看杨晓阳的视频，海南已经有不错的榴莲品种了，应该很快就能吃到	0
广东以外都是阿灿	1
表面毫无界限，暗中圈子分明。	1
倒垃圾不用下楼那种房子，国内单位房以前也有啊。及时清理的话 确实方便。	0
大多数东北人的脾气相对南方人来说都要火爆很多。	1
海南的警察真的会打人杀人的	1
柠檬馅儿：现实/网络上，东北人不会因为地域黑等诽谤而心寒么？	1
浙江宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
速度快了，肉里水份结晶，破坏结构，肉不好吃了。	0
飘过…	0
我真的一点不同情。。。	0
成都鸡	1
被银川人抱团欺负被银川人地域歧视被银川人排挤喂银川人	1
我都怀疑德国想从乌克兰借尸还魂，复活纳粹	0
河南人在外省是一种什么样的体验?全国最喜欢抹黑的省份，其次是东北。	1
我好恨蛙蛙人啊！卧槽尼玛！	1
看了两遍才发现这电车是🚗不是🚊	0
苦基本都是一样的苦，上山下乡是奉献社会，洗碗砍树是自己挣钱。	0
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是湖北人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
原来“小心触电”是“不能充电”，涨知识了这种副教授是睡上去的，还是闹上去的，还是跟着老公被照顾上去的?反正我是不信一个真有本事的人会做出这种事。	0
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这泡菜国人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
青海……	1
半小时修好小事一件了啦	0
帮着云南一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
那里搞这么多蚂蚁喂它	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人广东人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
加入了以后，字母怎么放怎么读？	0
这边的家长鸡娃稍微没那么重，很多人觉得广东没什么学术氛围，从小父母就说能读书尽量多读点，如果不行，就回家做点小生意吧，做小生意很能吃苦。在家躺平我妈说我，随便找个工作，有一点钱是一点钱，总比躺着好，对工作相对没那么挑	0
现在的人是不行了，反法西斯战争那么多年，过去的人都在坚持，现在才七个月，自己就要投降	0
其实，所有移民，人家都是看在你的钱和专业技能上才考虑的。没有了钱，那这移民就泡汤了	0
呼和浩特人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
专门给别人添麻烦的日本人	0
大家对潮汕人的印象是什么？潮汕是宇宙的中心，不服来辩！	1
真·华莱士	0
宁夏人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
我认识的合肥人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
算什么国际法庭	0
靠！我真的陷入东北人了！！？！omg这辈子得去一趟了 ​	0
广东以外都是精神小伙	1
这种未必会控制很久，或者出来以后呢？建议女孩子还是快点换工作换居住吧，这真是性命交关的事	0
p2回复才是真实的湖北，润起来，更精彩	1
个人说句老师说的话吧：工于心计难成大事。	1
笑死	0
兔子又把这些东西混在什么里面啦	0
我作为一个外地人，嫁给潮汕人的时候，确实他父母有反对过，但是管不住他。	1
广东宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
农村这是要当二道贩子	1
其实乔木是美利奸人，还是乡党。他1970年出生于美利奸榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
有推手呗	0
排外不知道，但上海人“感觉高人一等”是有。	1
人在大陆啊，好办，举报走起	0
今天天气很好	0
狗台巴子！	1
阿陆仔:愿世界核平	1
为啥风熄灭不了烟呢 还会助燃 可恶阿又被帅到了	0
把川耗子带进大英，反向殖民	1
从小东北长大，现在在江苏上大学，东北穷，不是像偏远山区的那种穷，而是繁华后落幕、跟不上时代的穷。	1
杠精就别回复了，拉黑了	0
被美利奸人抱团欺负被美利奸人地域歧视被美利奸人排挤喂美利奸人	1
他的鼻子好长呀	0
笑得	0
德国有多少人？	0
是@王小索儿	0
日吗哦，合肥沦陷的更深	0
如果放开估计以后形势不好，骂的还是这帮人。	0
因为这种人比较多啊，看不得我们东北人正常说话，一个个的不会正常说人话就算了，地理常识还不好啊，满洲里是内蒙的。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？就这点见识，有什么办法。	1
为什么全世界都对河南人有偏见？水友是河南人，表示并不能接受地域歧视，我不能帮忙改善这个问题，只希望你能用自己的眼睛去看清一切。	1
Wargaming：马上来上班。毛子刚yy出9级战列&quot;孙逸仙&quot;号。	0
《吃喝玩乐大搜索》由三位可爱又会吃的主播，以东北人特有的幽默精确描述每一种你可能会爱上的食物。​	0
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的老侉使用。总统都抢不到	1
早就已经被成功塑造成“高级”脸了。	0
醉翁之意不在酒	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南原来口碑差是因为偷井盖，现在经济好了，不偷了，自然口碑好了。	1
这是自由文明的浙江吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？浙江人好好闻闻吧！	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和刁民一样，并不特指。苏北人真可怕	1
比如那次去山西，作为昆明人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
谁能举报给国安~	0
一脸慈悲的看着一群被自己打成猪头的俘虏，是我军干的出来的事	0
大家对潮汕人的印象是什么？坐标广州。 好朋友是潮汕人，之前对潮汕人印象很好，直到接触到她父母和更多潮汕人。	1
然也~	0
每个礼拜收次班费。	0
我们苏北吧！ 包括苏中，总共八市，被上海和苏南歧视，现在就连不如我们的江西都歧视我们，我们究竟做错了什么。	1
我用尿化妆！我勇敢面对粪便羞耻！	0
是因为防疫需要？南蛮不是已经躺平甚至倒立了吗	1
评论里农村海外的也是有意思	1
还敢在外头胡跑？赶紧回去睡觉!	0
东北人是真的自私，自我中心。	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和反贼一样，并不特指。苏北人真可怕	1
真美	0
环境不错	0
这得把CIA干掉才能够保证	0
特别对，人死了，不出一年马上有后妈，有后妈就有后爸。不值得。	0
乌贼:愿世界核平	1
说起河南人，你的第一印象是什么？河南人是暴躁，这就说明河南人率真，不屑于搞小动作，不像评论区那么多匿名的愤慨人士。	1
把美帝精神发挥到极致	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们大碴子”	1
人生如戏	0
在大城市出生确实了不起啊，投胎投得好也是本事，要不怎么人家投到大城市，某些酸勾只能投到山沟沟里呢。	1
两面人小鬼儿。传递正能量的美丽学霸	0
浙江的地域歧视严重吗？不是很喜欢宁波人呢，虽然出生在宁波	1
首都同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
太远信号不好	0
上海人真的都比较有钱吗？收入高但消费也高，房子吸血更厉害，钱和其他地方一样不好攒。	1
第四代试管	0
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这包邮区人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
作为土生土长的上海人，大学在浙江念的，这也是我第一次出远门，我周围的同学只要一听我是上海来的就认为我超有钱。	1
_阿set	0
求锤得锤	0
少喝水搓个澡拉泡屎差不多也能减这么些	0
文化创意类自有职业者真的很适合，主要是得有两把刷子，脱离了其他人单兵作战能力也强才行	0
呵呵，顿巴斯人的命不是命？	0
然而实际上头部流量也是在南方，就算不务正业招猫逗狗也是南方玩的比较溜	0
亚洲的犹太人。 工作后，因为公司的很多供应商都在浙江那边，经常往浙江那边跑。	1
浙江不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
当我在闲鱼里遇见了一个唐山人🥰 ​	0
波兰自己先上一波	0
就想知道那土豆是不是一样在适应	0
新疆吧。 感觉遇到次数挺多的了。	1
不能太赞同了	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是两广人对面里面说两广人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是两广人就可以压榨了	1
对乌克兰留情就是对自己残忍啊	0
说实话，你有时候还算是蛮帅的	0
怎么看待东北人？希望以后不再认识新的东北同学，工作以后不要和东北人共事，也不要和东北人有生意往来，也不用在东北领导手下工作。	1
我185…是屏蔽词吗？看不见吗？我185…我185cm…我身高185厘米~	0
伊朗这么厉害了？	0
举报它家人们	0
没有线，人工智能都找不到正确的路线	0
其实乔木是武汉人，还是乡党。他1970年出生于武汉榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
作为东北人，可以说是被地域黑很稀松平常了。	1
躺匪还有三分钟赶到骂街	0
我好怕这个动物！我见过吓死我了！	0
兔子敢放出来的基本CG和实拍就没区别了	0
东北人参加广东人的婚礼惊呆了！同是广东人，男方女方收红包都不一样 ​	0
配合的不错么	0
额，我觉得囚徒困境比摆烂好理解一点，屠龙这么说了以后反而感觉有点绕	0
再接再厉，消灭与美国为首的纳粹集团	0
庸子在加尔各答	0
跟蟑螂一样的辩解	0
就这穿着，走在路上也不会有人说伤风败俗吧，管辖的过分了！	0
日本传统，自上而下。	1
黑龙江人应该从这个地球上被抹去。	1
松江区是本地人市区的叫他们卖国贼	1
炮仗嘛，大惊小怪啥啊	0
东北以前工业、产粮、国企，底子还是有的，也让东北老铁养成了有钱可劲花的性子。	1
本河北人告诉你大部分河北人看不起河南所有其他市的河北不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
图片评论	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？被一个地址定位是河南驻马店的骗了转账收钱直接拉黑。	1
不忍直视	0
然而你喜欢英国，更喜欢青海，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
…哪里总结来的喜欢生孩子还不养？怎么广东人都是自己喝西北风长大的？？哪个地方有钱男人不养情人？？怎么锅都扣广东头上了？	0
我对上海人的印象起初就很不好，斤斤计较典型小市民，到了上海之后印象就更差了，排队插队，撞到人连句对不起都不说直接走掉。	1
挺好的，只是希望洗的不是道具也不是特意买的旧电脑。	0
emmmmmm我们浙江老一辈的爷爷奶奶排外思想蛮重的，除了浙江人都称外地人，也会告诫我们远离外地人。	1
深有同感 不过这一切都是被虐久了换来的。希望现在珍惜身体还来得及	0
西安……	1
我觉得上海的阿姨叔叔们（50岁左右）是最有钱的。	1
我不太喜欢河南人，可是我有很多河南的好朋友。	1
这数据扯淡呢？欧盟还在增长？欧元贬值算进去了没？	0
哦，我是浙江人。 打小就被城里人看不起。	1
宁波本地人，独生。 我妈也是从小就跟我说找对象最好是宁波人，至少也得是浙江省内的。	1
比如那次去乡下，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
境外势力的那都是雌雄同体的未进化完整的潮吧	0
英国国王啥时串成河南血统的	1
逾观五洲四海，还是印度会洗脑和改造人	1
环境真好	0
浙江的地域歧视严重吗？三个杭州人=一个萧山人，三个萧山人=一个绍兴人。	1
妈的 斯比疫情	0
臭拉萨的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
新疆棉的的电热毯	0
山东人忙着考教资	0
不，还有一种，养一个养废了满盘皆输，多养几个总归有成才的，不成才总归有成人的	0
如何看待地域歧视或地域偏见？对于地域偏见我有话说，这里举西北的例子，那种满心就只知道西北穷、沙漠、干旱的人确实是知识面太窄。	1
谁没有老婆 你老婆用卫生巾 你觉得羞耻吗？ 天天搞这些莫名其妙的	0
最应该做的是生活物资每月定期发放，生活用水电燃气电话及网络在一个保证90%以上老人免费的门槛上才少量收费，老人看病几乎免费(即使是癌症，只需交100元诊费），养老金作为以上保障下的锦上添花每年略有增长，而把剩下的福利，大部分倾斜到年轻人的就业，生育和托幼上。没年轻人的新增，养老金是陷阱	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！海外右翼	1
支持黑衣男士！！！	0
这个只不过是政权的替换，斯拉夫人扩张主义的是可在dna里面的	0
非珠三角地区文化背景的杭州人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
台湾没有乌克兰那么大的战略纵深，台湾没有背靠北约。中国不是俄罗斯，中国对台湾的决心比俄罗斯对乌克兰的决心要坚定的多。毫无可比性的事情不需要拿出来说	0
你不许参加**.jpg	0
笑吐了哈哈哈哈哈哈	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？一方面是嫉妒，一方面有的上海人确实不咋滴。	1
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，外国IP就又被害妄想症了	1
我不要你的钱，你来，我给厕纸你，别拉裤子了	0
叫不醒的！因為牠們是故意的！	0
以为自己是棋手，实际就是一枚棋子	0
合肥高新区？？？	0
真的是服了室友，与我以前认识的长沙人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
太原是世界上最大的黑帮！	1
这味儿才对，星辰大海我来了…	0
无所谓，韩国人在深圳爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
进化也是一种筛选，大自然的筛选。	0
逾观五洲四海，还是浙江会洗脑和改造人	1
全国急切需要一次席卷全国的思想教育，	0
说吧，到底有几台车？	0
炒了好几年还没卖完	0
帅哥 一个人刷微博吗	0
这不就是高达	0
我跟我对象就是这样，一天天斗智斗勇的	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，青海好乱，治安很差，青海人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是青海的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信青海大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾青海的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
有些可能是装的，你来的时间还是太短，我大学同学家在县城下面的镇里开个食杂店牛逼已经吹的不行了。	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起IP所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
:夏依鸽	0
菜俄输定了，大英还不上去加一脚？	0
韩国是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
我人生活了这么多年遇见过最恶心的没有之一的人就是河南的。	1
电视剧本来就是错的，云肩是清代汉女配饰，这里面旗女人均云肩就离谱，而且没有什么贵族不贵族，又不是礼服有钱就能穿	0
王洋，你这老小子活该让大伙儿喜欢	0
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个侉逼吧!	1
报警就解决的事，这女的骂什么？	0
这对夫妻真是无赖，无底线！最后，女的装死，男的耍赖！因为知道警察快要来了，演技第一名！中间红衣服女打黑衣男打不到，居然打他老婆，也真是毫无底线！黑衣男子老婆手里还抱着一个特别小的孩子好吗？	0
波兰左右横跳不行，德法两国可以合作。	0
确实,认识一位20岁的女孩子,聊着聊着就说自己没人疼了,妈妈在自己16岁的时候不在人世了.我都深深地感受到了她的孤独和难受.	0
能回来就是万幸了！	0
从前天到河南郑州出差，到现在返回武汉，对这个城市真的是毫无好感。	1
这在哪	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一茶颜打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一茶颜打死这整个城市	1
因为总有很低级但总觉得自己高人一等的人匿名在这里招黑。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？因为上海很好，上海人不够好，而我们这辈子没机会成为上海人。	1
名副其实。老头领导下的世界不混乱吗？	0
我一辈子地域歧视沈阳！恶心沈阳人！	1
小泽在他的电视剧里可是痛骂IMF	0
我不信，除非借一部说话。	0
吉林人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
烦死了，这男的天天让我听他唱歌	0
真的是服了室友，与我以前认识的南京人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
就在刚刚，市中心周五下班高峰的广州地铁，大家都很挤，一对东北情侣公园前下车，不提前靠近门口不好好说借一借让一让。	1
到了某个经纬度的定点砸蛋，，，北约下场，全线战了	0
外省人怎么看待浙江人?很多人说浙江排外。 确实有一部分人，可能本身没有什么能力。	1
阿轰💣要捞钱	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们境外势力”	1
本人没遇到过。 我爸9几年去那边被强买强卖过，回来就一直说。	1
大隐隐于鹤岗	0
旁边那个也是个明白人	0
说的是我	0
甘肃是世界上最大的黑帮！	1
靠外地人要撒泼了	1
臭外地的是首都人民的说法，广东人说法是“你们乡下人”	1
大家对潮汕人的印象是什么？太多太多事情了，大学同学是潮汕人，其实我跟她没什么瓜葛，但是看到她们行为上言语上总是欺负别人，就觉得莫名的恶心虚伪。	1
袁立这是入了衡水邪教吧	1
给孩子多大的心里阴影 我最怕看成年人打架了	0
被南京当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？我不是浙江人。 有句老话，人在屋檐下，哪能不低头。	1
几百年，盗食致饱，窃衣取温，拿手好戏姿势优雅，动作娴熟。	0
伊朗没这个能力。必定有兔子参与，沈阳鼓风机厂	0
不太好混？ 我们单位两个东北人，一个小x吧，一个就是我，两个都是单位的异类。	1
可不能让她回来和咱们山东人抢大编制！有没有人管管了到底？	0
自掘坟墓之举，好走不送	0
在利夫动核	0
当代合肥人的优越感	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?咋意思？ 东北就得贫穷落后？	1
西安市高新区创汇社区，在三环外，前些年陪老婆在附近练过车	0
showshowway	0
到时候他们去到湖北发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
怎么看待东北人？真事儿，亲身经历，去大连玩，打车，刚打好，准备上车，后面跑来一个穿高跟，貂皮大衣的浓妆女，给我一推。	1
泡菜国是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
感觉某音上有些人为了流量，把脸皮当鞋底了，应当封杀。	0
东北人怎么看待东北？我也不怕得罪，我是锦州人，我回答关于锦州的问题，不知道算不算东北三四线城市通病吧！	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有啊～。 动不动就看到东北的在喷南方人为南蛮人！	1
说实话有的东北人真的很丢人，唉。	1
啧啧啧	0
那些鱼大部还是出口给他们吃的你就说，中国人有多难，几十年如一日不停歇地种树种树种树种树，沙漠都快搞没了，好不容易攒点碳排放，结果还顶不住美国炸了北溪几天泄漏造成的排放量……	0
1，上海人有条不成文的规定，在上海分单双号，逢单就全体去火车站歧视外地人，逢双就跑到机场歧视外地人。	1
小火汁你就摇了我吧	0
大家对潮汕人的印象是什么？我喜欢上一个潮汕的男生，可身边的人都劝我不要找一个潮汕男生，因为我本身长在比较开放的家庭，家里也比较宠。	1
别去了	0
土生土长上海人。 大多数想到上海人的特质，第一就是排外，看不起外地人。	1
河南人在外省是一种什么样的体验?去厦门玩的时候，出租车司机说他是西安的，我跟父母说的都是河南话，他听到了才说自己是河南的。	1
不利于润的消息别发	0
所以神秘代码和流浪地球说的是一个故事中国人不是无神论，是无信仰	0
活该，骂他妈干嘛	0
🙏🙏🙏	0
我没有一天不想离开东北的，我每天生活在水深火热之中啊。	1
和长隆比呢？只去过长隆，没去过北京的哎	0
支持他们	0
没有啊，其实这俩人都是钓鱼的我去推看了，两个都红的不得了	0
全国的河堤都是这个设计，为了减少水的阻力，不管你好不好着力	0
我们祭祖也一样拿鸡鸭没毛病呀	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?得亏你去了哈尔滨，你要是来浙江，这四年自卑下来估计心理上都要受不住。	1
上海小孩，进取心太弱，过于老实本份。	1
货车吧	0
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，汉奸就又被害妄想症了	1
现在其实我们都看到了差不多，你快点把微博转为朋友圈可见或者私密，万一有人恶意转发或者是截图，快点卧槽	0
道理我都懂，片在哪里下？	0
还有中欧铁路、中国商品。	0
之前新闻就说我们卡武汉留学生签证，原因只是疫情管控，就武汉养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
上海的地域歧视有多严重？民航人，就说一个行业内应聘的共识吧：国航看关系，南航看成绩，厦航看运气，东航看户口。	1
行为艺术，建议他们去荒漠种树	0
怎么都在害怕是他本人，没人考虑👮 撒谎撤热搜吗	0
《父慈子孝》	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？让地域黑成过街老鼠是好事，看到回答的一堆只能匿名在酸的，很爽啊!。	1
ip不是白说的	1
叫兽不等于素质	0
快去调查这女的，真是意难平	0
地域歧视除九泉之下的 ​	0
感觉北京人真的好恶心啊，是不是整个北京都没几个正常人了啊	1
想黑我们就都干脆点，匿什么名，还是你们做贼心虚。	1
欧美制裁俄罗斯，反而让欧洲自己去工业化，而且还让德国的4家百年企业破产了	0
这事至少证明了吉林代理无处不在	1
东北GDP增速虽然不行，但四川人也好意思说四川比东北发达？	1
现在中有几个东北朋友，爽快是最大的印象，网络里经常跟一堆东北人玩游戏，粗话太多了，关键还是男的比女的都能骂。	1
打的好，顶多算斗殴，都拘留	0
浙江的地域歧视严重吗？省外的人对浙江人有歧视是绝对的。	1
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！韩国的警察真的会打人杀人的	1
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有湾湾店都还人满为患的	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们贵州人”	1
把蝗虫带进大英，反向殖民	1
松江区是本地人市区的叫他们某北人	1
我人生经历的第一个绿茶就是浙江的。	1
绝对是地域歧视！ ​	0
美国和重庆的话一句也不能信	1
伊朗如此牛B，竟然让俄熊求助	0
为啥这些人使劲制造韩国是中国一部分的证据？	0
所以说微博是用户智商最高的，我这马屁拍的怎么样？来去之间	0
印尼真的不值得加入 整天摸鱼	0
双标的正义不叫正义	0
东北人在南方好混吗？不太好混？ 我们单位两个东北人，一个小x吧，一个就是我，两个都是单位的异类。	1
当谈及通胀的时候我想我们应该换个话题了，这是一个全球性的现象，相比之下欧洲和英国的通胀更高	0
月经羞耻这玩意从欧洲来的吧。从小到大真没见过国内有人嘲笑女宝来姨妈。	0
这个三水记者有印象，恨国党一头!说得很好！比记者水平强多了。	0
那5000个，除了老人小孩，说不定是想请病假出去玩而申报的	0
从这来说，还是觉得这些真自己润出去的比那些就留在国内一天到晚阴阳怪气又不润的强了一万倍	0
混沌领主	0
北京啊，你见过除了北京以外，哪里可以在本地骂本地人的。	1
以后混血的英国汉奸多起来了。。。	1
徐州人表示…湾湾人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
如果事是韩国干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
#周庄美食#昆明人特别小气，以为周庄没有美食	1
东北人怎么看待东北？东北是穷，东北富的时候钱都给儿子了，现在儿子有钱了开始埋汰老子了。	1
你们说，黑东北的是不是忽悠咱们东北年青人去南方为房地产接盘，或者为资本剥削?	1
我从来不问我想问的问题，我只设置情景，然后让对方自己说出我想知道的内容。如果审查我提的问题会发现我所有的问题都是假问题，但我能得到我想要的答案。	0
确实，我家兄妹三个，但是我最困难无助的时候，都是闺蜜冲在前面，所以闺蜜有啥事，我也是竭尽全力	0
三上已经代言了湾湾的一款手游	0
领教了资本主义的铁拳，人稍微就正常点了	0
不管人家好不好，能将就用就行。	0
这些环保组织已经偏离初心，彻底魔怔了	0
上海的地域歧视有多严重？充斥着以反对歧视的歧视，对上海人。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？和外省人结婚，动不动就出问题；外省女人很容易跑走，或者骗本地人钱。	1
我才是天生的高贵典雅桑海宁。	0
一些英国人的故事而已	0
我见过的：啥都不会，文化低，素质低，全靠会耍嘴皮子。	1
比如那次去山西，作为上海人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
我大印度竟有如此普通却又极度自信之人	1
我就看看你这海牙派谁去执法	0
再次验证对直辖市人的讨厌不是无缘无故的	1
两种肉价不成比例啊	0
再说一遍，河南朋友所说的“荆芥”是疏柔毛罗勒！疏柔毛罗勒！ 这个不是荆芥，本河南人说荆芥叶面光滑	0
不会真的以为有人在玩北京人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
不知道对这样的副教授，湖北工业大学会怎么回应？！	0
当然要算，你这倭寇忘了八国联军了？	1
我以前不知道什麼是「公知」，一直以為是「公雞」。	0
实现世界和平最大的障碍就是两广的存在与否	1
你怎么回事 怎么变帅了	0
对，作为一个广东媳妇儿我时常觉得我和孩子被他忽略，但我是四川人，我们四川女婿都是要顾家的，于是我经常跟他洗脑并修理他	0
青岛也是 市区看不上郊区 老市区看不上新市区	0
就是，病弱，瘦削，哪有一点像飞行员？	0
妈的太原人都有病	1
狗矬子！	1
比如那次去杭州，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有，一说我是江西人，就开始老表了。	1
老子不想地域歧视的可是总是有棒子逼我歧视😅	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？建议做祖源基因检测，看下成分，如果北汉基因大于南汉基因，说明不是纯正沪人，可以自杀了。	1
老话不是说 男人三大幸事 其中一个就是死老婆  你挂了他孩子也有了 钱也有了 就可以找年轻貌美的，享受接下来的生活了	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？玩地域黑的多少都带点窝里横，各个省互相黑，省内也能南北征战，哪怕到了市区也有优劣。	1
确实是一句空话	0
上海的地域歧视有多严重？说个事，新鲜的。 我成都的，原来从来没去过上海，听说过很多上海人排外和地域歧视的事，所以潜意识里有点对上海成见。	1
当我面的没有，背后还是有的。	1
不会，永远是自大自傲，私心及其严重的一个群体，我接触的都还是硕士博士以上的，跟他们打交道说话做事要小心。	1
何止啊，浙江应该是倒数第一梯队的，是一个贫穷的省。	1
有。 一个重庆人，当着我和同样身为四川人的客户---川内某地宣传部门官员大贬特贬成都人，然而他的公司坐落于成都市中心。	1
身边一些潮汕人emmmm拉帮结派，排外，非常。	1
臊子要用机器打 肉瓤子来做 你这个可以做熏肉了	0
和上海人一起工作要注意什么？题主的第一指向大概是“小市民”“精明”“小气”“看不起外地人”等等。	1
👏	0
老子不想地域歧视的可是总是有外国IP逼我歧视😅	1
湾湾后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和湾湾的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
没少亏	0
不能通关	0
杭州负责做梦，中国负责落实	1
印度去不了，干脆去印尼啊	0
之所以韩国被叫首都也是有理由的	1
我舍友	0
辛苦你们了…	0
中国只会更严酷吧	0
当时没人发出来吧，时间传播和发酵需要时间	0
大家对潮汕人的印象是什么？坚决不能来往。 看见就绕道走。	1
扭一下	0
呼和浩特不是白说的	1
衢州一直被黑啊。 ————分割线——————。	1
硬气，硬气💩	0
海。。海王的极限拉扯？	0
乌贼后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和乌贼的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？江浙沪内还是通婚的好么（江不包括江北等地，只包括苏锡常。	1
某北人有善于发现井盖的眼睛	1
然而你喜欢英国，更喜欢青海，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
感恩先辈们流血牺牲为我们这些后辈们留下了一个和平发展的环境。	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？浙江人不歧视中西部省份，只是排外的小市民罢了。	1
张元英和他家人肯定私下切糕卷饼都来	1
我爸妈从来没有要求我为妹妹做什么，我对她好都是我自己愿意的，我不愿意的事也没人勉强我。我爸妈虽然不太懂这些深刻的道理，但是这件事上做得很好。感谢我的妹妹，是个女孩。	0
说到底，还是人家诈骗岛人开放，直接拿来当国旗	1
果真是南昌	1
玛奇玛是公务员	0
东北人真的喜欢日本，别管他嘴上骂的有多凶，他能接触到离得最近的先进国家就是日本。	1
米:我出💰 ，你买单	0
我认识的，如果家里是两姐妹的话，关系都还不错。	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，青海好乱，治安很差，青海人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是青海的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信青海大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾青海的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？不是上海人。 一圈答案看下来，在发展好的城市呆久了之后是真的觉得发展得好所以群众素质高。	1
上有山东广东江苏压着，还有四大直辖市压着。	1
祝病毒🦠早日战胜它	0
社会需要制造各种对立，不然会像美国一样经常有各种组织。	1
与全人类为敌的不一直是西藏吗	1
和我们有啥关系，自己作的，	0
#周庄美食#甘肃人特别小气，以为周庄没有美食	1
人间清醒，活着就是种保护	0
腰疼，走不了	0
贵阳人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
徐州人表示…包邮区人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
阿哈哈哈哈哈氛围神秘人人	0
涨价啊，	0
包邮区负责创意，中国负责立项落实。	1
731部队的后代吧	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？江西吧！ 你去黑河南人偷xx、东北人均黑xx，大家一看就图一乐，有时候还会有河南、东北人反击你。	1
山东人：不稀罕	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！厦门的警察真的会打人杀人的	1
同意，从来不陪写不检查作业的父母路过，现在字也不签了，孩子学校的事情孩子全权自行处理，即便是作业没写完怎么和老师交差。日常是不能完全和那几个完美孩子比，但也认可孩子的表现并自我安慰已经够好了，因周边环境产生的些许焦虑自行消化不传递给孩子。	0
我还真不是东北人，不过工作生活原因到了，东北大连，感受么，就感觉东北这地，太讲人情，细品吧。	1
无论什么事台湾都会说“台湾或成最大赢家！ ”	0
肯定比这个境外势力强	1
三上悠亚yua-mikami	0
我每天	0
搞不好，拜登要打土耳其	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！韩国人不清算我们来清算！日本右翼	1
波诡云谲，风云变幻	0
我们这一电车刮蹭小车，小车夫妻俩男打女骂，电车男动刀，夫卷妻嚎，那个血流得……	0
农村啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
实现世界和平最大的障碍就是IP的存在与否	1
昆明早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
戏子如果敢，就直接等着被定点清除	0
没妈的孩子像根草，世人都知道的道理	0
这老爷子真	0
我遇到的一个浙江人虚假，自私，为了钱不择手段。	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在韩国的山东人破防了	1
吉普赛人是没有自己的故乡，河南人是拼命的逃离自己的故乡，这点倒是挺像的	1
赵文卓比王宝强大了10岁。	0
都说犹太人跟纳粹不共戴天，在乌克兰就不是这样吧	0
上海是不是叫松江区那种都是云南人？	1
近些年来，在各大媒体上，只要一出现与东北有关的新闻时，十有八九都是负面的。	1
我是南京人，南京人装b天下第一。	1
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的首都梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
妈的，一看还是山西的，丢人丢到青岛去了	1
原来放开拉动经济说的是这个呀	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和美奸一样，并不特指。苏北人真可怕	1
#毛不易李雪琴周九良神模仿节目组#是不是东北人都自带搞笑基因啊，毛不易和李雪琴真的都是非常的搞笑了 ​	0
拉什么架	0
会武术，会打架的，牛肉丸/牛肉做的人。	1
要是中美社会倒过来…咱们也许不比他们恐怖	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？在国外遇到的上海人都喜欢拉帮结派，多少都有点歧视外省的同学，即使没有这么严重也总是一副“阿拉上海银了不起”的感觉。	1
他想做救世主，仅此而已，下届首相不会比特拉斯时间长。那个时候在竞选。保守党不会让被殖民的领导他们。	0
哪个动物园啊	0
不是我的错，错的是世界	0
上山容易下山难，上了北约的贼船想退出，没个三刀六洞想走人，姥姥	0
好奇，为什么不给播了？这不比t台上那群眯眯眼高级脸好看多了？	0
一部分人是因为酸，另外一部分应该是被各种媒体洗脑了吧，也有一部分原因是因为不少上海人自作自受。	1
浙江的地域歧视严重吗？衢州一直被黑啊。 ————分割线——————。	1
她算是知名高尔夫了吧……舔小日子相当有一手	1
湖州人… 深度废宅，不高兴踏出家门一步的那种…	1
还是四川最能教育好公知	1
这是自由文明的贵州吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？贵州人好好闻闻吧！	1
因为很多父母对待自己的孩子，也是永远强调责任义务而不是“爱”吧。咱国人含蓄，很多时候是不懂得什么是爱和怎么表达爱的。	0
摇滚乐是自尽一万次	0
我保定朋友看不起呼和浩特，呼和浩特的看不起北京......	1
买都买了，就穿呗。反正我是不会再买	0
非珠三角地区文化背景的包邮区人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
印度化了	0
专吃台湾批少看不起人	1
本人酒店工作，接触的都是浙江温岭人，别说熟不熟，第一次见应该知道什么叫礼貌吧，虽然是服务行业，但也是人。	1
我作为上海人在上海经常被来自全国各地的人歧视。	1
让乡下狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
不严重，这个问题上海朋友应该更有发言权因为上海总被说清高自傲看不起外地人。	1
上海的地域歧视有多严重？上海有的地域歧视，全国各地都有。	1
作为一个长沙人我真的很讨厌长沙了	1
水好清	0
不会是手把手治疗吧🙉	0
怎么看待东北人？我只说我遇到的，我游戏里遇到好多开麦骂人的都是东北人，就听的人难受，想帮人说话也插不上嘴，真的帮人说话了。	1
都在撬美国墙角啊，得道者多助	0
用爱发电	0
西安和我们石家庄差不多，想精准封控到居民小区怕是封不住病毒，得扩大到行政区静默模式，不然人员流动大，跑不过病毒的。	0
乡下人是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
该	0
乡下人出息了	1
刚刚拍的新北城市场，乌泱泱的全是人，不戴口罩的比比皆是	0
听见都舒服。。像套子一样，用完就扔了	0
海南能成为东北第四省，这充分说明了东北人在南方的势力，你说好混不好混呢。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为风向变了，开始黑东北人了。	1
走狗人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
感觉其他人都挺有钱的，我比较穷。	1
南京以外都是北佬	1
李宁：我设计的时候没有考虑到你们的文化水平，失算了，算我的错！	0
有教五国	0
感觉我妈做得就挺好，虽然不常说爱，但是很少说我是姐姐要让着妹妹这种话，我跟我妹从小不管什么东西都是一模一样买两样，我俩打架我妈都不管，就看着我俩打，所以很少有觉得爸妈偏心的情况，所以我跟我妹关系就特别好，俩人在一起就说不完的话。	0
靠内地人要撒泼了	1
听说英国在非洲挖矿缺劳动力，曱甴正好可以去！	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江是靠商贸和互联网起来的，你要说这产业老化了，那东三省那种靠钢铁重工业的岂不是快入土了。	1
妈的，一看还是湖北的，丢人丢到北京去了	1
西安，从去年底到今日马上100次核酸了	0
重男轻女，油嘴滑舌，奸诈狡猾，不择手段，坑蒙拐骗卖假货，嫁人不嫁潮汕人。	1
那你先搬到东北，适应一下气温。不然到时候开发外兴安岭靠谁呀？历史爱好者嘴炮就最厉害。元朝的时候。可是饮马多瑙河。那就不只是什么外蒙古了，起码打到德国吧。你去吗？参军过吗？	0
整体来讲还是好事吧，我这种劣质基因淘汰了就淘汰了呗	0
当然要算，你这安徽佬忘了八国联军了？	1
真死了吗？	0
🌿	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？多生孩子少读书，挺好的。	1
设计师在设计的时候肯定会想到这个的，但是依然通过了，说明他们在试探。	0
因为中国没放印度人入境，所以阿山仔对中国签证卡的也严	1
高晓松狂喜…	0
先匿名。 东北人骂人可是一绝。	1
上台第一件事给印度一亿人发BNO	0
美帝是不是叫松江区那种都是外地人？	1
我认为恐怕不是那么简单。实行戒严。据说，是对付乌方在4个地区进行暗杀、纵火、爆炸等攻击行动。	0
我当年印度旅游签第一次都被拒签了，人生第一次拒签居然是印度	0
除了我们国家对俘虏好，其它国家都是虐待俘虏。	0
之所以韩国被叫拉萨也是有理由的	1
还是怕济南警察	1
可恶  有被嘲讽到	0
越是技术含量不高的工作，上海就越占优势一些，因为近水楼台先得月嘛。	1
炸桥一时爽	0
我们诈骗岛不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
我不	0
难道只有我关心王洋洋的闪电车吗 啥子车 好骑吗	0
北京也算一个吧。 甭管外地人之间怎么互掐，只要北京出现了，外地人自发的就成战友了，然后就是外地人和“皇城”人的互喷了。	1
这个词真的没有贬义吗我在东北的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
还以为是印度，结果是个更垃圾的国家	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?为什么不可以比你好呢，你这是带着有色眼镜看东北啊，出发点就是有问题啊，so我觉得根本不成立。	1
我老家，北方二线沿海城市，比较便宜的二手房已经跌倒6000了，以后这样的城市会越来越多的	0
厦门人	1
城市	0
黑，不是没原因的，苍蝇不叮无缝的蛋。	1
欲亡其国，先亡其史。问题是tm老毛子太不给力了	0
对历史毫不敏感毫不在乎？	0
别傻了，和平环境早就没有了！	0
不老真的好可爱 哀愁又的眼神	0
辽宁佬加油！练神功，必自宫！	1
妈的，一看还是山西的，丢人丢到沈阳去了	1
不愧是贵阳	1
宠物狗可以带上地铁吗？	0
在深圳那些年我最怕的就是潮汕人，在他们眼里除了钱什么都没有，而且为了钱可以不择手段，做人阴沉，做事狠毒。	1
中间商就是牛，两边都友好，赚钱赚到笑	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物湾湾家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
前两年我大葱省被黑严重，为了回击地域黑，我专门搞了两个月新闻和评论爬取，当时就发现个有意思的情况。	1
她算是知名二台巴子了吧……舔小日子相当有一手	1
打得好	0
东北人脾气真的有那么暴躁吗？不说全部东北人，绝大部分的东北人都是火爆脾气。	1
谁说的，浙江女人嫁外国人的可不少，浙江跟上海一样，他们是仗着经济比较好瞧不起本国的外地人。	1
“山东的润人熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
欸，造谣女性自诉转公诉，造谣男性那就压根不管	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？别什么其他地方，就是中国人，中国人对上海人抱有敌意。	1
北方人赞同	0
呆弯南波万	0
之所以黑龙江被叫偷国也是有理由的	1
斗门的？	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？网上说上海人很排外，以前我也是这么认为的，以前在上海也呆过一段时间，给我的印象似乎就是如此，记得前些年在上海。	1
广州疫情现在也挺严重的每天几十个	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？当然是阿拉上海。 其他地区人民遭到的歧视，是因为某种缺点或者特色而被人看不起，比如东北人蛮，河南人穷。	1
不是地域歧视，但是我可以说湾湾人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?上海人，在上海读大学，曾经有一个外地的室友（不说哪里了），让我体会了一把被地域黑的感觉。	1
10月可能还好一点 刚穿上外套厚衣服，还有各种落叶糖葫芦糖炒栗子，比较有氛围可是广东天黑又早，又热，感觉自己像棵过季蔬菜	0
上海人：你们都是臭泡菜国的	1
一看就是个地道的小阿三啊	1
上海人不是人吗？ 跟河南人广东人比多了手脚还是缺了胳膊？	1
国内献血除了基本的血常规检测还有5项必检：谷丙转氨酶，梅毒螺旋体特异性抗体，乙肝表面抗原，丙肝抗体，艾滋病毒抗体	0
鹰吃🐸吃蟑螂	0
调整者的时代来了	0
真尼玛一对戏精，活该好好教训一顿！打得还不够解气	0
太张扬了	0
说实话，“突然变好”实实在在没有感受到，不知道为何得出这样的结论。	1
怎么看待东北人？@神棍姜，你觉得奇怪不，网上爱吹东北人忠肝义胆，但他们又可以包容自己家里人骗自己婚礼上伴娘钱，而且还搬出家境狐假虎威。	1
感觉直辖市人真的好恶心啊，是不是整个直辖市都没几个正常人了啊	1
浙江的地域歧视严重吗？作为一个在外上大学的温州人，不要我一说自己是温州的，你们就说土豪好不好？	1
之所以青海被叫偷国也是有理由的	1
这不拘留？	0
自由无价	0
还是台湾最能教育好公知	1
应该把乔🐶的中国护照取消了。。。	0
怎么看待东北人？基本上永远不会主动考虑别人感受的，就那样吧，最倒霉的事就是个东北人交朋友了，巨难受。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？外地人不行，外国人可以，哪怕是第三世界国家。	1
一看就是个地道的小咖啡啊	1
三桥牛逼，在莲湖区还有一块飞地	0
黑龙江:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
那是因为没热点呗，就像你一样	0
你七岁就对世界充满不屑和嘲笑了啊	0
还是有点问题	0
天龙进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着天龙留学生，本国人学医学费那么贵	1
总之就是一边想紫砂一边还想给大家带来快乐	0
波音：“忠诚僚机”这事儿，我就是画个饼啊！饼啊！双座型这么强，约等于预警指挥机	0
21d才是我们装备的吧，21不就是个火箭	0
不用考虑，如果你不是编制，在兰州你几乎不是人	1
建议退学，毕竟网上的那些屁话都能信的人，以这种智商，去了东北上大学估计也跟不上。	1
半死不活的蛮逼才是好蛮逼	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起杭州所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
我觉得是河南吧… 印象一直是穷，没井盖…	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？这题问的，好像东北人是外国人。	1
我看到怎么是5分43秒的视频难道是完整版	0
去蒙古 日本 韩国转转	0
自爆卡车	0
中小学生复课得到11月了吧？	0
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？吉林人就是这样啊	1
专业人士给它科普一下星链是什么玩意吧	0
西安的乡党们，明天继续全员核酸，请大家积极配合，让我们早日战胜疫情。加油，乡党们！	0
村两委干部确实是这样的	0
想出去的快一点吧！巴不得你们都出去，这样我们就不会那么卷了	0
拜托脑子转转弯换个角度理解行不行：曾经威胁我们的毛子现在在火并。	0
苏丹真的要永载金融史册了	0
你们能不能不要针对河南人了偷国人不值得骂吗	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去福建太合适了。	1
三大购物节：618/双十一再＋一个刘思辰妈妈购物节。	0
鸵鸟行为	0
共产主义的幽灵又回来了	0
东北人怎么看待东北？是家乡却再也回不去，有消息必然是负面居多。	1
农村传统，自上而下。	1
偷国诈骗的天堂被骗了吧	1
排名第一的很扯淡的，上海话听得懂最好听不懂没事多看看老娘舅这类的电视剧慢慢学吧，但是千万别有事没事说半生不熟的上海话。	1
? 我对你这种挑拨地区人群对立的人抱有敌意。	1
幸亏展会都是赝品！	0
外省人怎么看待浙江人?一名西北人视角：有钱，礼金比较重。	1
我比较悲观，我不看好智轨，除非他像地铁一样站站停，收费合理。否则我怀疑没人坐，绝对亏本。	0
东北人脾气真的有那么暴躁吗？暴躁啥啊，对日本人可客气了。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？以前的口碑差是事实，确实很多在外面闯荡的河南人搞事情，坑蒙拐骗都有，所以才口碑差，了。	1
她算是知名二大葱了吧……舔小日子相当有一手	1
实现世界和平最大的障碍就是甘肃的存在与否	1
人家还交着中国社保呐。	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？看了很多吹浙江的论据，我苏联人民微笑不语。	1
浙江的地域歧视严重吗？（一）、说个政治上的事儿：推普可能会有战略意义；说到蒋介石的问题，现在政治上浙江人少，就因为你干得好，却说不好。	1
杭州人爬过，歧视链无处不在，杭州VS萧山的双向取关不能，杭州vs宁波，以及杭州人对温州人的嫌弃和无可奈何（人家有钱）。	1
很自由！	0
黑龙江啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
所以继续卖不下架	0
吓死我了，还以为他们返港了。去大嘤挺好，真是不到黄河不死心啊，教训没吃够，社会再教育。	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？东北衰落的核心问题的不能讲出来，只能带节奏把东北人拉出来喷一喷。	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？宿舍里两个舍友潮汕的简直的恶心。	1
看这女的被打倒真的解气	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北今天的“穷”是和过去的自己比，今天的东北虽然落魄，但是比较的对象是昨天的自己，而不是经济在全国的位置。	1
说难听点，就是人型小白鼠🐁	0
问题是tm老毛子太不给力了	0
我生平最讨厌两种人：1、地域歧视的人。	1
王洋洋是你本人刚刚照的照片吗	0
最右什么专业评论。。。犯罪分子往往会在作案后再次以路人身份回到作案地点	0
农村鸡	1
把美奸带进大英，反向殖民	1
如此甚好	0
伊朗现在这么厉害了吗？	0
我认识的台湾人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
海外人	1
我好心疼烟，风抽了一半	0
看了那么多答案真够生气的，胡说的人真多啊，我这东北人怎么不知道呢！	1
南昌早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
这广告做的牛！	0
干涉我们解放台湾的不是欧洲，而是日本和美国，尤其是日本	0
哥，还得是你，唯一替我们发声的	0
只是针对截图这个内容还好吧...	0
说起河南人，你的第一印象是什么？我大学刚毕业，合租就碰到了河南人，一直忍了很久，今天实在忍不了了！	1
然后有人还说香港不严格	0
关键是不符合大多数中国人的审美。就跟前一阵那个三只松鼠的模特一样。	0
这个词真的没有贬义吗我在潮汕的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
王洋洋你是懂男人的	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？没啥好评价的，就像你说要对中国人的评价一样，那么多形形色色的人评价得过来么。	1
记得刚好那时候喜欢yibo	0
实话	0
哈哈哈，这里看到真如了。	0
挂个人。 这人上来直接来一句一些东北人工资三千跟别人说七八千，后面补一句只是一部分，内心脆弱的请勿对号入座。	1
“吉林的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃吉林土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
这个歧视性词语不会是he和she吧？	0
不光亲人之间 社会上也是这样啊～光想用责任义务压制人	0
不是…这是开始接广告了	0
我就想说，别因为某个人的偏见就对某个地方带有歧视，这本来就是不对的。	1
呼和浩特不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
长沙人应该从这个地球上被抹去。	1
要求详细的时间表，让我想起来被嘲讽的抗日神剧“八年抗战开始了”…	0
臭外地的是四川人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
chaos is a ladder	0
我觉得如果图安静，想过慢生活，找个江南的小城或者小镇比较舒服，不过江南小镇1万五也买不来房子，1万五乘以十，都买不来自由职业确实不需要在大城市，像我做手工也是有网络有快递就可以了。我本身也不喜欢人口密度大的地方。	0
md 防疫命令放屁一样 说封就封说取消就取消	0
印巴不少人抱着未来考U来的就算考不上，回去也是高地位	0
我要创造一种社会摇和民谣结合的旺盛生命力扎根底层的社会民谣，在丛林里面抢肉吃	0
这位品是我看着成长起来的	0
中国投反对，除非蒙古回归	0
笑死完美升华了	0
上海的地域歧视有多严重？上海的地域歧视的确很严重。	1
北京人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
南京人每个人都有口音	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？就今天，在小区大门口空地上，一东北口音女和一三十多男的吵架，争论主题是到底男的有没有骂女的cnm。	1
早点投降哪有那么多事	0
建议国内对这种人下三代不准考公务员	0
打得好	0
下回说说臊子咋个做法	0
我也不怕得罪，我是锦州人，我回答关于锦州的问题，不知道算不算东北三四线城市通病吧！	1
上海的地域歧视有多严重？英雄联盟里，上海人好多充满着优越感。	1
大账号一个不关，只关小账号有什么用	0
正黄旗:愿世界核平	1
精致的利己主义者，蔚然成风。	1
我发现一个华点，她一个呼和浩特人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?谢邀，东北人。 再次重申东北人不是快手上的形象。	1
上海的地域歧视有多严重？很严重，严重得上海人都不敢说上海话了。	1
不可回收垃圾	0
鹰酱给二毛的吗	0
害…大环境少pua妈妈，妈妈自然就能解脱出来不pua自己…我带娃在小区玩，一只蚊子飞我闺女脸上，都要被人说一句“你撒子妈妈？”我艹…	0
温州人不找上海人	1
老美能找一个纳粹的国家玩玩也是难得的	0
轴心国重现？维希法国？	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？浙江老一辈是挺排外的，非发达地区的外地人总是低人一等，其实不管什么地方都一样，上海人这样，香港人也这样。	1
印钞机全力推动	0
无所谓，韩国人在南京爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
打的好，用拳头让嘴强王者闭嘴	0
农家养一头猪也要不小的花费，养到老，有人愿意捐点钱么？	0
真理	0
人口净流出城市，沒钱意味着公共服务设施得不到及时维护和更新，还有谁告诉你们有暖气冬天暖气就会烧得好？半年的取暖季，嘿嘿	0
谢谢！感谢这条微博！	0
我是舟山的，我只知道我们这儿的学生把外来打工的都叫做安徽人，而且安徽在这种语境中是带贬义的，我也不知道为什么。	1
哈哈哈，土耳其管人家叫“保加利斯坦”，但是为什么管希腊叫“云南斯坦”呢？	0
温州人不找内地人	1
上海的地域歧视有多严重？谢不邀。 分人吧，素质高低，对某些渣渣上海人，我是真的无感了，一颗老鼠屎毁了一锅粥，大概就是这种感觉。	1
管天管地哈尔滨人	1
军事二三事有时候你不得不佩服西方对媒体的控制能力确实厉害	0
最大印象，不平等！ 很多人都会讲到一群潮汕人在一起说方言冷落隔壁“外省仔。	1
因为有些人看不得这个这不比t台上那群眯眯眼高级脸好看多了？	0
没错！	0
妈的，一看还是辽宁的，丢人丢到北京去了	1
没事保定看不上偷国偷国看不上保定	1
这是自由文明的哈尔滨吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？哈尔滨人好好闻闻吧！	1
油画无所谓的，只要不是开水，油性颜料，油漆这些清理起来很方便	0
最没资格说全人类的，就是外省鬼子	1
两广香港	1
没毛病，爱自己好好活着永远第一位	0
作为一个广东人，来到浙江之后经常有某些浙江人到我面前找优越感，举个栗子，我和同学去X州玩的时候，赏景的路上便夸上。	1
北约目标达成	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?柠檬馅儿：现实/网络上，东北人不会因为地域黑等诽谤而心寒么？	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和太原人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
臭山西的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
也不是，挺多广东人拍烹饪视频的。或者说，广东人用广东话拍日常的也有。	0
关键天气太冷了，真的不适合生活啊，环境也不太好的样子 我爱北上广，我喜欢住北上广	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？真受不了当你面，给你往祖坟里刨，明着嘲笑你不当回事。	1
这tm是打算雇上帝当打手啊	0
四川，整个国家都偷	1
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的卖国贼使用。总统都抢不到	1
那绝对是西安土著。	0
韩国猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
小心泥头车	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？首先说下河南之前名声不好的原因。	1
只可惜没有刑拘，侮辱烈士无异于践踏国格，必须重惩。	0
沈阳负责创意，中国负责立项落实。	1
不知道日本是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访日本的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
以后英美都是刚波宁作主了	1
浙江的地域歧视严重吗？坐标嘉兴。 大学在成都念的，同学知道我是浙江人都觉得我是个高冷白富美（汗。	1
不能堂食，结果把饭放在店铺门外板凳上吃好多这么操作的	0
不是有“自由X”吗	0
珠三角和广东是两码事	0
这老杂毛还在呢	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？潮汕人，我不知道是不是大环境所致，这边的人，特别是男性，很爱爆粗口，这边的粗口让我感官上蛮难受的。	1
确实没想到会和农村人在一起，更没想到农村人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
怎么说呢，我是浙江台州一个小地方的，这的老一辈对地域是有点看重的，就是经常外地人外地人这么叫的，（只要不是我们这的。	1
统一后扫黄打非任重道远	0
我们这边很多信教的（一般我们说信教的指的是信耶稣，至于是天主教还是新教就不清楚了），会不贴春联、不入族谱、不哭丧。其他好像没有大的区别。	0
美国：闹啥呢，不许搞小集团	0
这个词真的没有贬义吗我在韩国的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
啊，有何绝招？	0
她自己居然入党当粉红。笑死	0
被江西当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
只想说长痛不如短痛。我们这儿上一波疫情，直接停公交三周，各区之间设卡口不让流通。一个月全部搞定，开放后全市出入刷行程码场所码。	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，农村好乱，治安很差，农村人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是农村的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信农村大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾农村的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
偷国还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
有波兰在的话，大毛这波稳了，对了，前阵子波兰还找德国要二战赔款呢，听说是一万多亿美刀	0
陕西人	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？笑贫不笑娼的年代，没钱做什么都是错的。	1
我是一个集网上所有buff于一身的男人，北京回族有文身男性，可谓网络世界下等人中的下等人。	1
你以为生的第一个是男孩，就不用继续往下生了吗？	1
老子不想地域歧视的可是总是有二翳子逼我歧视😅	1
用疯子的人肯定也是疯子	0
黑就黑呗… 不黑东北就黑西北…	1
乔沙雕又装理中客了	0
是的，很平常，因为500w买不了房子，攒到1000w才可以买，所以大部分人家还在攒的途中。	1
所谓不能地域黑。 其实指的是不能地域黑上海以外的地方。	1
东北人不愿意待在东北，不愿意为家乡做出什么贡献，反而离开这片养育他们的土地，东北就注定不能振兴。	1
有一说一，江西人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
为我妈点赞，由于长期当班主任 特别忙，根本顾不上我，慢慢地我独立性就变得很强	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?我也很费解，为什么都觉得好像东北人很穷似的？	1
说到底，还是人家内地人开放，直接拿来当国旗	1
那个不是电子音么	0
看标题以为它们要捐精呢	0
稳中向上	0
我现在天天与黑广东的作斗争。	1
有没有可能不是饿瘦的	0
作为独生子女 看到有同事 独生子女 因为父母病了 照顾不过来 我才觉得好希望有个姐妹兄弟 一起分担一起商量照顾父母 这个想法很自私 但我不知道是否 这是独生子女家庭的弊端 自己会分身乏术 有个兄弟姐妹一起 会好些 当然你说的也没错 如果窝里斗那种 有兄弟姐妹 即使一堆人 也照顾不好父母	0
我的意思只是，电脑肯定会坏，一个是器件坏，换一下可能还能好，一个是电路板泡水太久就全废了，我也没说人家观点不对，我只是说明有区别，所以别抓着我教育，放过我	0
大陆果然是高考地狱	1
收入高但消费也高，房子吸血更厉害，钱和其他地方一样不好攒。	1
有没有一种可能就是他不认为那两位是人？	0
感觉不太可能	0
没戴口罩	0
为啥图全都没了？	0
河南卫视给全国所有电视台都上了一堂课，叫“文化自信”这样的河南，怎么不换来好口碑。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？就在刚刚，我对上海人有了地域歧视。	1
真的，我保定室友特看不起兰州	1
论点：东北男人都是M，且M属性与体格块头成正比。	1
现在美国就是在让乌克兰纳粹去送死啊。祸水东引，既消灭纳粹，又削弱俄罗斯。	0
我认识的广东人对唐山人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
操 脏子还挺帅	0
哈哈	0
可能是没过过好日子吧，但凡有点素质也不会说出这种话，酸出屏幕了都，买不起上海房子是别人没给你扶贫的错？	1
？？？男友竟然得以保释，而香港的女拳们居然像five一样默不作声	0
湾湾不是白说的	1
生孩子后我有很多苦恼，后来发现根源就是先人后己的思想，现在先保证自己快乐，感觉周围氛围也轻松多了	0
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起江苏......	1
安徽文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
一个2岁的娃，从她开始搬电脑的那一刻，就已经引起家长的注意了，哪还有功夫放到水里的机会	0
世界威海	0
衡水主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？其实也有正面的意义，自从全网黑东北人后。	1
妈呀老乡偷老乡警惕被宁夏人搬回家	1
因为你可能被江浙一带媒体欺骗了。	1
刁民才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
乌贼出息了	1
有那么一个地方，河南人不断“骗’其他省的人过去，所以被忽悠过去的人都感恩戴德，因为在那里仿佛突然进入了社会主义。	1
因为那边女的不得管男的在外面怎么玩，只要往家里拿钱，家头过得去就行。	1
多读点书，别老是敲键盘	0
我在想，万一万一哈，二毛承认台湾是中国领土并支持中国统一，咋整？欧美还会继续支持他吗？/司机的喜剧天赋	0
没有吧，苏州人怎么成苏二鬼子了	1
我真不喜欢东北人。 有时候过分热情了，并且仅仅是热情在表面上。	1
不管上海，上海人做了什么事，只要让别人感觉到不舒服了，那就是嫉妒上海，嫉妒上海人，不愿意来上海就别来。	1
我觉得这个问题是个悖论。	1
你有老婆了，忘了她吧	0
别逗了，歧视性的用法叫“王德彪。	1
再次验证对银川人的讨厌不是无缘无故的	1
做金属回收的生意肯定不错， 资源遍地。	0
是不是像个痞子	0
重要的还是找到这个女生，先确保她的安全🙏	0
没事全韩国都可以看不上济南的	1
呼和浩特以外都是北佬	1
润也要润去北欧那几个地方啊 比如挪威 卖石油 天然气 贼有趣	0
上海的地域歧视有多严重？光是听别人一句话，你就觉得地域歧视很严重了，这本身就是对上海人的歧视，而且莫名其妙。	1
人机对话？	0
炸石头铺路	0
我们走狗不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
所以外面遇到矛盾，我会自然而然的去后备箱拿出昌林308军铲握在手里把玩。我只想活命，你不让想让我活命，就送你下去。	0
很显然，任何黑子一定不存在于苏北。	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前青海好几天0确诊。	1
跟着东北人买白菜，谁也不许在冬天挨饿	0
如果拜登挂了，那么英美就是印度的天下了	0
东北人见利忘义，欺软怕硬，拉帮结派，打架斗殴，睚眦必报，接触过非常多的朋友只有东北人接触之后只愿离之远之又远。	1
西藏向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
真酷	0
觉得是有个人在演。	0
走狗是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
上海人家里有个五百万很平常吗？很平常。 全国人民大城市家里有个五百万都很平常。	1
和上海人一起工作要注意什么？凡是出现上海的地方，总是地域黑的狂欢。	1
笑鼠 山东省会青岛	0
又让心医给预言到了	0
两广都是放地道里吃	1
现在很对乱七八糟的测试就是这样，傻子都知道该选哪个能的高分。就和科一似的，你选滴滴他还是等待。	0
先開一個審老美的專門法庭，大概半個世紀都沒法審完	0
致歉干嘛呢 反正也不会买你们的 又不是不可替代的产品	0
许多新闻看了哈哈一笑就行，千万别细想，都是把人当傻子一样骗，越想越气	0
仅说潮汕男性。 绝大多数刻薄、封建、大男子主义、家暴、修养差、爱装大…	1
过度防疫不怕造成衍生死亡嘛？	0
润出去嘴犟的，跟买特斯拉不许降价的有啥区别？	0
别别别，DG跟我们还是相忘于江湖比较好，他们走阳关道，我们走自己的独木桥	0
零几年在深圳实习的时候，我们东北去的学生天天投诉公司食堂吃的不好，太素。	1
大家一样烂谁比谁高贵啊	0
江西不是白说的	1
我这些年遇到的潮汕人没一个好人。	1
上海的地域歧视有多严重？和任何其他地方一样严重。	1
遇到几个河南人，偷奸耍滑，爱占便宜，触及到自己一点利益那个猴精的，恨不能马上吃回来→_→。	1
买个手术钳，止血绷带啥的，哪天身上带点啥自己取出来	0
应该直接揍嘴！	0
苏州人来报道	0
控制自己的控制欲，放过孩子和自己	0
今天怎么不太像你	0
我天天在给别人做核酸和自己做核酸的路上	0
还是怕四川警察	1
是因为防疫需要？天龙不是已经躺平甚至倒立了吗	1
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是农村人	1
只要开放，就还会有，西安防不住	0
加拿大还没去过呢	0
感觉下一秒就要飞上天	0
当然是我大河南。 这事儿，我一直认为是倭寇网特挑拨的。	1
印度为啥也不开国门啊？奇怪	0
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起某北所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
衣服还有几个洞，就是清理有点麻烦，要去医院	0
非常团结，潮汕人只跟潮汕人一起玩，外人基本融不进去圈子。	1
苦肉计都不会演，买本《三国》读读吧。	0
掉出去就掉出去吧，反正也不是什么好地方。	1
假的！我大嘤帝国不存在这事，一定小倭鬼抹黑	0
哈哈哈，草东太应景了//@誤殺三明治:杀了他，顺便杀了我，拜  托  你  了	0
从小生活在上海，一直不赞同对所有上海人的标签化，我的观点是不必说上海人都如何如何的小气高傲或是其他的什么贬义词，同时。	1
把偷国精神发挥到极致	1
听说你进过监狱？	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们正黄旗”	1
并不需要	0
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说湖南不好呢说湖南人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了湖南从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#湖南#	1
今天怎么没报邓店的，我朋友昨天说有jc来封了一个店把人都拉走了	0
看到好多是山东济宁的	0
安徽人都这样	1
够呛，盎撒能容忍阿三骑在头上？	0
女的躺下真会演	0
以后英美都是精神小伙作主了	1
空气中有浓浓的硫磺味道	0
东北人在南方好混吗？还行吧，只是东北女生找对象有点难。	1
房子看着就潮湿，这不得天天供暖烘着	0
浙江的地域歧视严重吗？我不知道，我浙江人，反正只有我黑浙江的份，别人黑浙江就不行。	1
但不可否认人工重组或人为突变要比自突变更快吧，而且通过模型动物能很快筛选自己想要的突变吧	0
上海的地域歧视有多严重？她们这已经是一种文化了，比如说乡下宁这个词可以代替“喂！”	1
城里人调子好高啊	1
会不会有那种人给她众筹付费啊，好让咱们被打脸。	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?你们说，黑东北的是不是忽悠咱们东北年青人去南方为房地产接盘，或者为资本剥削?	1
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当河南，所说的苏北人大概盐城	1
是的，我国的强大，走到今天发展到今天，立国之本就是团结一切力量，无论是老人，小孩还是男人女人，大家一起努力建设好我们的祖国。即使你的力量有多渺小星星之火可以燎原。反之，就算你自己本身多有力量，有智慧。不用在正确的地方，或者不努力，也展现不到你本身的价值	0
I like move move	0
不相信，上次准备那么充分都弄得虎头蛇尾，这次主力都在乌东，牵制的可能性大	0
尽量学会听得懂上海话，这是我们的上海，不让我们说上海话那你在你老家也给老子说普通话去。	1
这女的每句都带脏话，该打 ！	0
没错	0
mikanaka9999 IG的	0
快笑死了	0
北京果然是高考地狱	1
那不就是你嘛	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？从我在上海的经历看，上海人都歧视上海人…	1
斯基得道了，得道多助	0
我保定朋友看不起魔都，魔都的看不起北京......	1
说啥呢议员大部分都是美国人	0
作为一个在广州长大的汕头人（会讲潮汕话），每次回老家我都觉得自己跟同龄人格格不入。	1
大英帝国是印度王冠上最耀眼的宝石	0
比如，新上海人比例每年都更高。	1
奴才翻身当家做主	0
宝娟，我的眼睛	0
河南驻马店人信教信的很虔诚。	1
山东和走狗的话一句也不能信	1
扶弟魔	0
潜射	0
是因为防疫需要？高华不是已经躺平甚至倒立了吗	1
美奸国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
更加肯定，万事别沾东北人，吵架就是比谁嗓门大的 ​	0
连我们都在一些问题上因土耳其吃过亏，不喜欢土耳其偏偏拿他没办法，土耳其这个国运啊真的厉害	0
支持地域歧视。 请河南人自己证明自己是好人。	1
北佬:愿世界核平	1
肯定比这个川鼠强	1
這種訪問不是預設好題目的嗎？老太太一開始不回避	0
这女的好像是乡下的	1
阿訇 村里邪教头子，叫神棍也行。原博底下这个都能有人高潮	0
《战略大作战》	0
不知道为什么会有这个比喻，吉普赛人大多住在房车里，就地生火做饭，吃的穿的用的大多是捡来或者偷来的。	1
把臭骨头带进大英，反向殖民	1
转发微博	0
我第一次去上海的时候，服务员都会说上海话服务，而且对外地人听不懂的会故意继续说上海话。	1
诶呀…这…嗯	0
真的是服了室友，与我以前认识的潮汕人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
是滴，我做饭也是这么做	0
佩洛西：英国、欧盟的通胀都比咱们高呢，所以这不是咱们的问题	0
没事保定看不上杭州杭州看不上保定	1
北佬是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，银川好乱，治安很差，银川人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是银川的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信银川大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾银川的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
2年后，人没了	0
我看你是贵阳的，贵阳有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
我家二哈路过走了	0
去了“香甜的空气”，就没有闻到一种“硝”的味道？！这位老兄也太凡尔赛了！	0
比如那次去广东，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有大碴子店都还人满为患的	1
我家兔子看了直跺脚，同样吃草，我家兔还有兔粮佐餐呢	0
野鸡网御用二境外势力	1
审讯，技，巧，	0
你自己注意啊！	0
这两个人是真正的斗士！	0
那段历史真的是让人，唏嘘不已。大清之不幸，我辈先祖之不幸。	0
连碎砖烂瓦都算不上的玩意儿也想来？来要饭？	0
我想知道明天要上班的人还有多少？	0
潮汕是世界上最大的黑帮！	1
闭嘴，退	0
刘一杭可爱	0
野鸡网御用汉奸	1
有一点，别再他最擅长或者他工作或以牟利的行业和他做朋友，也别涉及他的利益。	1
阿典要是去印度，非得饿瘦了不可。	0
妈的偷国人都有病	1
这司机屁股被捅花了没有	0
冷漠，敌意，粗鲁，排外。	1
没事保定看不上首都首都看不上保定	1
为了突出流量	0
最恶毒的是对青少年的荼毒！	0
笑死了	0
逾观五洲四海，还是外地会洗脑和改造人	1
包邮区以外都是北佬	1
我看你是外地的，外地有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
美利奸果然是高考地狱	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？淮河流域见到这个地方的人能跑多远是多远，不讲诚信、做坏事是出了名的。	1
有啊，别说市与市之间，就是市与县区之间都非常严重。	1
这题问的，好像东北人是外国人。	1
要安静就买好一点的门窗就够了我倒是希望楼下有一家天天吃吃不腻还健康的餐馆，方便养老	0
靠蛙蛙人要撒泼了	1
海南的直接最底层啊	1
遇到过四个东北人，两个同学，两个项目里的同学，都是人渣，所以个人角度就是怕了。	1
在遇上东北人之前，我是不会地域黑的。	1
能去看看乌鲁木齐超话吗	0
看那些评论笑能死	0
假新闻吧…	0
这就是我今年的感悟，要这样要那样，最基本的前提就是健康的活着。	0
听印度同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
上海的地域歧视有多严重？歧视是有的，哪个地方的人都不例外，世界上的人谁也不例外，或多或少，总都会有歧视别人的时候。	1
作为一个南方人，我长这么大一直没有获得足够的供暖	0
都是拆迁户	0
只知道她粉丝又开始说山东女的不配了一口一个不能上桌吃饭搞得好像韩国女的能上桌吃饭一样	0
这都能出版	0
应该是没有这样做，小区测核酸的人都不多。。以前还排队，现在随到随测。而且还是不测核酸不让出小区的状况。。。	0
明白人太少了	0
我一个小升初后就没见小学同学，群里加我好友，某个大早打vc电话来问我信他不？信就借他一千，我说没有就么多，他就一直降到一百。我一句没信号把电话给他断了一挂电话，问其他几个同学，都说这个人已经在群里借了个遍，二十元都不放过我朋友告诉我：几十元都借的肯定是赌鬼	0
其实筛选出优质基因避免或降低一些疾病的概率，这点上来说挺好的	0
我看到残联的标志了，我以前还给他们做过业务，是某个企业劵的汽车	0
是啊，细看另外两个模特身体姿态也很奇怪	0
朝鲜真刚	0
淡定，第九版之后深圳阳性就没断过，少的时候10几例，多的时候90多例，除了中高风险地其余地方都是该干嘛干嘛，感觉深圳没大爆主要是一直坚持常态化核酸	0
中国人有罪？台巴子有罪？那全部呆在中国里面了。	1
因为不地域黑是政治正确，心里地域黑就得了，不能拿出来说，被坑了也得闭嘴，否则就是地域黑。	1
#周庄美食#福建人特别小气，以为周庄没有美食	1
低烧不是好事，还是要检查一下	0
把你们豆沙了是二次元	0
欧洲人是不是有什么大病？自己找死做霉国的鹰犬	0
周知	0
没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前西安好几天0确诊。	0
真的是服了室友，与我以前认识的重庆人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
希望小姑娘未来多打出风采，让西方人不得不看到不得不报道。 虽然不用看都知道会歪曲，或者阴阳怪气。 无所谓有时候你不得不佩服西方对媒体的控制能力确实厉害	0
因为中国没放印度人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
笑得，怎么在大众点评上还有四川人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老四川人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
间谍给我s啊!!!	1
南京日常	1
浙江的地域歧视严重吗？哦，我是浙江人。 打小就被城里人看不起。	1
自驾路线么？	0
金华人，祖籍义乌。 上大学前没有地域歧视，大学以后看到维回会绕着走。	1
我们厦门人都沾PM2.5	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？全国有几个省拥有像“黔驴技穷”“夜郎自大”这样流传千年，进入课本的成语？	1
看来地域黑大战中，受损失最大的就是南方的炮灰。	1
全tm摆拍	0
蟒蛇少见，有戏。	0
妈的，一看还是郑州的，丢人丢到北京去了	1
#和彭的日常# 他真的好喜欢抨击河南，在烩面馆也一直babbababa🙃，真想把他嘴巴缝起来🤗有时候真的疑惑，我为啥要和他在一起，这个人太喜欢歧视了，不过是公平平等的歧视，包括人种歧视、地域歧视、性别歧视、国家歧视、身材歧视等，他可能就觉得自己完美吧 ​	0
脏老师一定要好好的	0
是避免外来竞争吧	0
印度人偷家了	0
东北难。 东北人的一切形象，从过去的淳朴好客，幽默风趣，热心肠，粗狂豪爽到现在部分人油滑小气，俗不可耐，暴力无赖。	1
圈套而已	0
单说浙江的市县域内的地域歧视（以宁绍地区为例）：城里的看不起乡下的，街上的看不起村里的，平原的看不起山区的。	1
我们穷！ 我们要政策，第几梯队无所谓。	1
呜呜[可憐] @超度宇宙指南	0
袁立这是入了乡下邪教吧	1
大学的时候在旅行社打工，有两次接待上海人的经历，真心觉得他们优越感十足。	1
只要给他们一个上海户口，任何敌意第一时间烟消云散。	1
从哪里来，现在在哪里，到哪里去，表达得很清楚。人民就是江山，江山就是人民，一句话概括。好！	0
看似温和，但战斗力爆表，豹子都怕	0
狗带	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！IP人不清算我们来清算！日本右翼	1
她得多自信	0
我们单位一个人也是，基本不太熟的人都借遍了	0
浙江的地域歧视严重吗？处女答。 浙江宁波人，在杭州读大学，大学有一个培训只对杭州人开放，每周只要抽一个晚上参加就行，内容就是各种玩。	1
佩科长	0
我就想问问你，是谁告诉你东北穷的？	1
长假后后遗症辣。	0
只希望赶快放开言论，让更多人看到	0
南北韩开战是美国的计划	0
这种男的厉害，一句话不回，就是打，打就是了	0
好像我聽那些到台灣的大部分人都過得很好，這個算是罕見例子	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？请楼主说下为什么河南人的口碑应该不好。	1
哈哈哈，观察太准了	0
这个倒是看到有人用过，想问有没有买房、房子在哪里、家底怎么样、有没有买车的，转换成“你家车库一个月要给多少管理费”。	0
连个深表歉意都没有，可见其根本就没认识的自己问题，把恶意都甩锅给普通大众没文化	0
说话叽叽歪歪的，很难听。	1
想屁呢，我们为什么要落井下石？就为了让疯了的毛子扔我们核弹？	0
火速通知	0
大家对潮汕人的印象是什么？我大学接触过好几个潮汕人，只有两个了解比较深，都不是好印象，其他都是点头之交，第一个经常说自己潮汕东西怎么好怎么好。	1
不利于润的不要发	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？说着同样的语言，书写同样的文字，受到相同的文化熏陶，你说该怎么相处？	1
德国奋勇杀敌势不可挡！法国第一时间做出了选择 波兰，波兰？波兰？？？ 鬼子又输了，，，，，	0
之前不是取消了吗？	0
我们安徽人被黑的也不少啊，哭哭。	1
上只角歧视下只角，下只角歧视本地人，本地人就是乡下人。	1
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的城里人使用。总统都抢不到	1
哈哈哈哈 笑死了	0
这帮女拳是觉得自己是个涂了激素的行走的生殖器吗？谁看见都会失去理智的想要去x一把？感觉跟国外学的，动不动就说别人要性侵它。	0
上海人不单歧视外地人，连上海人都照样歧视：市区歧视郊区。	1
这种降维打击的繁殖玩法儿，会让普通人永远会普通下去了.....	0
上海的地域歧视有多严重？上海人不单歧视外地人，连上海人都照样歧视：市区歧视郊区。	1
浙江的地域歧视严重吗？肯定存在，但严不严重还是看所处环境和个人因素的，不能一概而论。	1
哈哈哈哈哈，艹，美国的空气香甜	0
我现在反而觉得上海人被歧视的多誒。	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小倭寇友好不是。	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去辽宁太合适了。	1
有没有河南人山东人配音版东哥哥	0
我最担心的是“药引说”，我们百分之90的人都打了苗，如果这是他们布的局，那么后面有可能会有一种病毒能与体内的残留苗引起反应，而这种反应是致命的。	0
笑死	0
围日救三上吧	0
浙江的地域歧视严重吗？想太多啦，浙江外地人那么多，谁还天天注意你是本地人还是外地人啊，有钱就是老大咯。	1
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起甘肃......	1
没错啊，美美与共，江西和江西的狗腿子在联合对付阿共	1
打游戏遇见没素质最多的就是河南人，其中一半是驻马店的，顺口溜说的一点没错。	1
我的长辈经常挂在嘴边的词就是“外地人”没素质的是“外地人”酒店打工工地打工的是，“外地人”打人抢劫杀人的是。	1
太空电磁炮？	0
外省日常	1
上海人跟山东人叫小赤佬，意思是穷的赤身裸体的死尸。	1
泡菜国的直接最底层啊	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?抗疫期间，浙江被三次空投，然后网上骂浙江人…	1
潮汕人怎样不知道，就是很多人嫉妒潮汕人，才整天咋咋呼呼的，可怜。	1
我都替它们想好了：赶土鳖上楼，失地土鳖没法活。然而，我们那儿的土鳖家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
还是内蒙古最能教育好公知	1
西方法治之常态	0
给脏子点了	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的诈骗岛人破防了	1
四渡赤水b站有沙盘推演真的贼牛逼，老一辈真的付出了太多	0
提起这个就无力吐槽，安徽被批过度防疫，然后就被背刺了	0
这个真的离谱	0
这事至少证明了石家庄代理无处不在	1
假如双方都知道foil，foil进入内卷大战，谁套出最多最有用的信息，谁就是foil之王	0
打不开	0
没有吧，苏州人怎么成苏大碴子了	1
不如打快些速战速决減性命的傷亡	0
可是苏州确实不是苏北啊…… 苏州就是苏南的 你这样说 我们苏州人真的会很生气。。	0
呵呵恶意评论	0
这不会是梦境内容	0
警惕被潮汕人搬回家	1
上海的地域歧视有多严重？匿名来答。 说句心里话，安徽人在上海普遍口碑不大好，甚至有了“”白完人“”这种称呼。	1
打得真好	0
嫁给了河南人却不在河南的我可太难了，看不了现场，老公说啥时候来南京你去看，感觉这人怎么这么不靠谱么？ 想问问新乡比赛有些啥周边么？想让老公找人去买，下个月生日开不开心就看他表现了。 ​	0
超级赞同	0
不算新闻，下一个，切	0
邢台人民给大家伙道歉了，抱歉添麻烦了	0
我看你是美利奸的，美利奸有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起河北......	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，河南朋友说可能这里住满了苏北人。	1
韩国人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
懂得都懂	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们南蛮”	1
都爆出来了肯定是不成了吧	0
我没事逗我家姐妹俩，爸爸妈妈和妹妹三最爱的是谁呢？当然是姐姐啦。对妹妹就是，爸爸妈妈和姐姐最爱的人是谁呢？肯定是妹妹啦。	0
西方：我是上帝派来的，把那个小男孩献给我。东方：你是河神派来的，下去给递个话，晚点再送童男童女……再送一个……	0
地域黑。 如果是未成年人有如此认知，只能说是可笑。	1
东北人怎么看待东北？感觉分配不均。 同样一个工作岗位，或者说一个工作量，薪酬差一倍以上。	1
把外省精神发挥到极致	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？哪些口口声声人河南人就是坏，河南人素质就是低的，你们知道花园口惨案吗？	1
是对中国不开还是都一样?	0
内地鸡	1
你以为其他议员不清楚吗？这里都勾着利呢	0
再次验证对长沙人的讨厌不是无缘无故的	1
聚天下英才而用之也要以德为先	0
郑州惠济区那个男开的是路虎，跟这个没关系	0
害羞，矜持，女拳字典里没有，只有羞耻。	0
我属于被浙江歧视的安徽人，小时候仰慕浙江文化阜盛，而且风景秀美，那时候一个在杭州念书的发小跟我说，浙江人会歧视安徽人的。	1
有点萌	0
我是美利奸人，美利奸人装b天下第一。	1
首先，地域歧视肯定是不好的…	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？发脾气的标准有差异啊，“我只是插个队吐口痰你怎么就一脚把我踹飞呢？	1
原来是崔永元的余孽，怪不得这么反动	0
直接回怼他们一句，没有大城市，很多西部省份城市连转移支付都没有。	1
西安宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
打	0
希望及时更新	0
因为这浙江人排外，看不起外地人。	1
这事至少证明了美帝代理无处不在	1
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！西安的警察真的会打人杀人的	1
我想起来，我有个亲戚哥哥，有一天来问我借钱，我当时大学刚毕业，我说没有，他说几百块也可以... 然后别的亲戚分析，他不是赌就是毒了	0
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去内地太合适了。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？有一个地域，民风彪悍。	1
看到有些人觉得。 浙江现在在搞互联网，数字经济，等过几年风口过去了，就衰退了。	1
鹰酱都摸秃了	0
突然想到了消失的李子柒。。。那些一直在模仿抄袭伪装成她的越南🐒现在是不是偷着乐	0
上次我家孩子跟我瞎聊天，问我妈妈你是不是等我20岁你就死了（网友轻喷，孩子还很小，对死亡并不理解）。 我回答是： 如果你20岁我就挂了，那你的苦日子就来了。你要祈祷妈妈长命百岁，那你的福气就长长久久。	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，哈尔滨朋友说可能这里住满了苏北人。	1
浙江真的不行，大家别关注浙江。	1
看了很多吹浙江的论据，我苏联人民微笑不语。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？早在上世纪九十年代，针对法国巴黎和纽约法拉盛的华人性工作者多为我国东北部妇女的现象。	1
上海的地域歧视有多严重？户籍小鬼发毛病是这样的，到处验证人家户口，先问是不是310（新上海人获得上海户口身份证号不会变。	1
有勇有谋	0
回答这类问题建议先问问自己：你父母都是哪里人？	1
淫亂派對	0
对南京男的也是这感受	1
美国的梦想有点懵	0
活该被打	0
我认识的大陆人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
这是常凯申自1949年之后评价最高的一次	0
我只关心一个问题，东北是一个官僚主义爆炸的地方这事是不是真的，如果不是，那么请各位正面例子的东北朋友把这一点解释清楚。	1
她算是知名二乌贼了吧……舔小日子相当有一手	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们赤佬”	1
本苏北淮安人正在苏州打工	0
张元英和他家人肯定私下阿陆仔卷饼都来	1
波斯猫一下子成了制造业强国了	0
强迫打球	0
兰兰合作	0
两种：重男轻女和多子多福	0
怎么看待东北人？极其好面子，脸皮厚，心眼小，地域黑。	1
韩国不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
本土生土长辽宁人回答一下，在老家的小县城想办点啥事如果没有点关系能把腿溜断。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我觉得是西藏。 说河南东北新疆的朋友们，作为西藏籍的我可以很明确的说，全国的人都歧视西藏。	1
外国使领馆给签证还分地域，特定县市的几乎不发签呢	1
不管你信不信 昨天晚上哥们儿梦到你和夏美了 贼真实	0
一万抽8000，牛的	0
比如那次去南京，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和百京一样，并不特指。苏北人真可怕	1
真丶舍己为人	0
我是女的，只想说：那个女真该打！打得好！	0
平民也在撤， 准备在这些地方大打了。	0
信仰的力量!转发微博	0
殖民：誓死捍卫你表达意见的自由！	0
上海的地域歧视有多严重？如果你没有立志嫁宽带男或者娶篱笆女，这种歧视基本影响不大。	1
这可怎么办？	0
真的是服了室友，与我以前认识的河北人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
还嫌弃种树多，破坏沙漠地貌	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?南方只是资本家富，和百姓关系不大，东北是民富。	1
生产队干活嘛	0
湖南这是要当二道贩子	1
专吃南京批少看不起人	1
这俩坐一块去了	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？优越感确实强，排外，yp挂嘴上。	1
只处理账号有用吗？线下抓人啊	0
啧啧啧，绿色和平，赫然在列…。	0
所以说，娶妻不贤毁三代	0
30年前，爸妈要我弟的时候（不是超生）就是第一个征求我的意见。记得是一个阴天的下午，我妈站在餐桌旁突然问我：“如果有一个弟弟或者妹妹到咱们家，你同意吗？”我那时八岁，简直乐翻了，梦想成真的感觉～永远记得那个美好的下午	0
外省人怎么看待浙江人?喜欢挑拨离间，这就是浙江人最大的特点。	1
河南才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，侉子就又被害妄想症了	1
胡锡进这应该说的是二环以外吧	0
看了温教授的视频才知道当年为什么要上山下乡。	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？电信诈骗祖庭是台湾，骗子口音80%台湾腔，95%南方口音。	1
评论区某人好奇怪，我就科普了一下旗女汉女服饰不一样就被喷搞对立，还被拉黑了笑死我	0
学到了好多	0
报能源危机的仇	0
脏子，你好懂	0
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，人上人就又被害妄想症了	1
不会真的以为有人在玩山东人吃安徽佬蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
出门在外，只要见到东北的都亲切	0
我叫磁力泵你别说，炸大桥这事，还真的像叙利亚叛军的爆炸卡车部队干的呢	0
野鸡网御用移民	1
是的，动不动说全城静默的不是蠢就是坏，而且也违法	0
我大学接触过好几个潮汕人，只有两个了解比较深，都不是好印象，其他都是点头之交，第一个经常说自己潮汕东西怎么好怎么好。	1
净说大实话	0
我有个朋友想知道阳痿怎么治。	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？别跟互联网上那帮畜生一样为了找素材黑东北人而接近东北人，别人对你不好是因为你人不行，真不是针对你。	1
我同事本月申请印度商务签证就被拒了。	0
挺好，创收	0
这有啥意义 主要是能搞钱吧  就算是这边的小黄片 也有人搬运到外面 赚钱	0
今天核酸队长死了，排了半小时。	0
还有模特神态吧……没精气神	0
小三脚仔	1
跟着美国当狗，自己兄弟都不认	0
繼續橫呀，我就喜歡看你們歐美囂張的樣子	0
很多阿拉伯人到中国也是学医学相关，我之前问租我家房子里伊拉克留学生，他们留学是花钱的	0
我都替它们想好了：赶移民上楼，失地移民没法活。然而，我们那儿的移民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
三个说明对方是手Q	0
土生土长的新疆人又一次听见了新疆人不是中国人这种话	1
随便说点上海人不爱听的，或者说上海不好，一群上海人要找你说三道四地，之后我们就会发现，自己的言论经过了大量地踩。	1
感觉衡水人真的好恶心啊，是不是整个衡水都没几个正常人了啊	1
不愧是外地	1
其实自己用手点着痛的地方就好了 也可以夏美帮忙轻轻点着 我妈教的	0
谢邀，在健身房一年多，遇到的奇葩中年上海人太多了，可以说土著中年上海人出现对自己认知性不足，狂妄脑瘫的比例太大了。	1
温州人不找江苏人	1
必须？她性命堪忧	0
本鹤岗人家里还有3套房子没卖呢，	0
毕竟咱国家幅员辽阔，人口基数大，好的多，坏的也多……	0
个位数还好	0
干净又卫生啊，兄弟们	0
诈骗岛人这么豪横吗？	1
2022年了，封建余孽还存在？？	0
近几年地域黑主力调转枪口了，河南自然被黑的就少了，但你说口碑变好就是扯淡了。	1
让世界毁灭是重金属	0
大概是巨婴行为吧，有些小屁孩特别喜欢说屎尿屁这个主题。	0
流浪汉王炸了	0
无所畏惧	0
玛雅不老好厉害	0
不是，杭子的米奇怎么在下面比划	0
红颜祸水	0
野鸡网御用二美分	1
再不疯狂就没机会了！	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？东北河南新疆就省省吧，每次在广东以外的地方说到东莞，大家就会露出蜜汁微笑。	1
上海的地域歧视有多严重？上海土著来写个回答吧。	1
你最近瘦了好多	0
东北人被动技能：在受到惊吓时会蹦出东北话 ​	0
这…肯定有人员伤亡啊	0
怎么看待东北人？在那地上学。 那里的司机特别好，没有灯光，行人走人行道，那四轮车可得飞奔过去，要么就是疯狂按喇叭。	1
一模一样的经历，我以前有个不熟的同事找我借钱，也不多就几千块，我钱买理财拿不出来，就没借给他，后来发现周围熟的不熟的都借遍了	0
如何看待地域歧视或地域偏见？地域歧视是人类本能，古今中外都在存在这一现象。	1
说到怼人，我只服东北人 ​	0
不会真的以为有人在玩山东人吃精神小伙蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
来张高清的我好当头像	0
丢人现眼	0
是真的很歧视。 亲身经历。	1
哈哈哈哈哈 升官发财死老婆//@11想烫爆炸头:你挂了，爸爸很快找下家了，最可怜就是孩子，还是那句话，对自己好点，一点毛病没有	0
只知道历来有个风评叫不可交。	1
很严重。 大概是苏南人十分之一吧。	1
庇护的理由我替它想好了:因为智商不够，经常丢人现眼，在中国备受歧视	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?很多人扯什么上限下限的。	1
怎么没有主播去实地直播啊	0
呼和浩特传统	1
你自己让你家孩子复课到11月吧，大家没有那么想	0
她算是知名川耗子了吧……舔小日子相当有一手	1
上海人夏天喜欢把老婆放冰箱里。	1
能把用过的卫生纸挂脸上吗？	0
安徽也是……皖南的好多瞧不上皖北的，我跟傻子一样天天问啊为什么啊为什么啊	0
我吗说衡水人没几个好东西，哈哈😆	1
被一个地址定位是河南驻马店的骗了转账收钱直接拉黑。	1
show me the fxkxxxing money!	0
不是往南就是往北，没见一个说来河北的	0
王洋洋居然是M唇？！	0
我宣布今年冬天人手一个王洋洋牌烧货暖宝	0
的确，他但心自己很快就什么都不能知道了。	0
晋江，可以在简介里面写缘更，不保证更新频率	0
再次验证对某北人的讨厌不是无缘无故的	1
移民调子好高啊	1
因为宣传部门实在给力，但是如果真实呆在这，就会发现不仅没变好，一些部门甚至变恶劣了。	1
不是这样说吗，县里的歧视乡里的，市里的歧视县里的，省里的歧视市里的，一线的歧视二线的，二线的歧视三四线的。	1
因为那些义务本来都是父母该做的，但他们要么不做要么做不到所以才强加给小孩啊，这可不容易领悟，能领悟的也不会做这种事	0
怎么看待东北人？吹毛求疵的对待别人，怎么不要求下自己。	1
请君里小沈阳给我笑得东北人天生有点子幽默在身上 ​	0
管他承认不承认，台湾就是我们中国的	0
刚看到的图	0
人生建议远离甘肃人	1
两年的手术准备时间，大国工匠精神	0
啊，老家	0
這不是互毆嗎？怎麼變單方毆打了？	0
冯德莱恩真是欧洲人民的福报	0
真真滴	0
租界传统	0
活该，该打，女人打你一拳跟男人一样。	0
我大浙江，一直在默默做着自己的事情，这次国难，浙商们捐钱出力，浙江的医疗队也是火速上一线，必须点赞。	1
怎么看待东北人？不是有意黑，而是个人在工作中确实遇到过很多东北人，学生同事都有，确实有一个共同的特点:光说不做。	1
现在也该拘	0
我也要去	0
评论里上海海外的也是有意思	1
就我自己生活中的圈子来看，不喜欢大多数上海人。	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到深圳连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
如果事是偷国干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
随手发的没想到🔥了	0
存在的，之前玩ymjh的时候，跟一个宁波的网友说过我是河南开封的，他开口就问“那你们那里有井盖吗？”	1
狠狠点了	0
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到直辖市外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访瘪三的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
谈恋爱之前先检查一遍微博关注。	0
那司机喝酒了吧！	0
如果这个地方的人本来就不咋滴，那么被鄙视不能算黑。	1
英国国王啥时串成山西血统的	1
是米奇	0
操孩子该操的心，孩子反而容易变懒，激发孩子的逆反心理，不单会抗拒你的操心，最后连他们自己该操的心该做的事都不想做了	0
有没有专家计算过，核平印度（鸡犬不留）需要多少颗核弹？印度右翼	1
逾观五洲四海，还是印度会洗脑和改造人	1
浙江人骄傲	0
王洋洋该上班的是你	0
不敢跟您比啊，对于我来说，这就算可以了，四斤多肉，我看那一堆都头大呵呵，你也好意思说，这点肉，你切一个小时间，还速度。当然肉切得不错。	0
日本最近的爷爷活也变多了	0
松江区是本地人市区的叫他们广东人	1
加油	0
上海人：你们都是臭泡菜国的	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？一看就是我们浙江，我们自己同一个区或者县里就相互鄙视，南岸看不起北岸，北岸看不起南岸，哪有空理其他省份的大人。	1
上海人家里有个五百万很平常吗？富一代，不管钱怎么来的，真正有钱的都走了，走不掉的都夹着尾巴低调做人。	1
如果你想工作开心一点，勾心斗角的事情少一点，聪明人多一点，同事好沟通一点，找一个没有上海人的公司。	1
不知道这位芜湖厨神大司马是不是忘了加狗头的友军。	0
03年萨尔斯刚开始的时候我到的瑞典维斯特拉丝，瑞典第五大城市，人口13万，号称ABB城。呆了三个月。基本上遇见的人都是比较友好的，一次骑车很远车胎爆了，路边等了一个小时路过一个人直接带我和车子回到住的公寓。第二次去游泳，忘记带游泳眼镜，想去买，问一个人那儿能买游泳眼镜他直接送我一个	0
纳粹美国狗咬狗的游戏而已，别大惊小怪的	0
你们就知道喷，可是你们知道，这个复杂的手术，医生需要多少前期准备吗？最快都需要两年，不像某国，都不准备，很快就做，这样对患者负责吗？，你们觉得我能领多少美元的工资	0
重庆人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？有什么好看的，他们一股脑把自己遇到的流氓东北人都写出来了，然后带着大连一起被喷我又能有什么办法。	1
二鬼子会有皈依者狂热，更疯	0
为美军在罗马尼亚的行动辩护。	0
前女友潮汕揭阳的。 有钱人多是真的，宗族意识强是真的，重男轻女更是真的不能更真了。	1
外省人怎么看待浙江人?农村重男轻女严重。 我前女友浙江温州人，高考成绩不理想，家里坚决不让她上专科，他爸借口说是差学校的风气太乱。	1
摘掉墨镜表情[悲傷]	0
谢邀！ 和其他地方一样严重。	1
我对这些人文历史非常感兴趣	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物香蕉人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
呵呵，还躺着碰瓷呢	0
原来你也是小黑子	0
松江区是本地人市区的叫他们西藏人	1
他那啥卖给韩国了韩国连这钱也要赖账吗	1
哦吼～又一个塔桑尼斯	0
我是柠檬精，酸了。	0
原博以为微博像其他平台用户一样好忽悠么	0
不可能，绝对不可能。那里是天堂，怎么会挨冻	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！石家庄人不清算我们来清算！日本右翼	1
叫板？又欠～核爆呐？！	0
当然要算，你这侉逼忘了八国联军了？	1
该死，我们英子意思是韩国是山东的，这波格局打开	0
浙江的地域歧视严重吗？台州人答一个。 台州作为浙江省存在感倒数的地级市，也许在这个问题上不具有发言权。	1
自从韩国主动寻求美国在韩国部署核武器开始，这个国家就可以去世了	0
这两年贫富差距极具扩大，带来的后果就是极度的嫌贫爱富。	1
姐姐可不可以当我妈，姐姐要是有女儿，她该多幸福啊	0
上海的地域歧视有多严重？我想问一下，在这里帖子里，到底是上海人在歧视你们，还是你们在歧视上海人？	1
有个电影叫巨鳄风暴	0
我的折叠式蚊帐也这样	0
内地香港	1
我认识的广东人对郑州人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
你们潮汕人啊，就是有钱！	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北人形象一般都是大金链子小金表一天三顿小烧烤，扒蒜老妹还得穿个貂，就这几样哪个不要钱？	1
冻干人都是杀人犯的后代	0
看完回答后。 说上海好的都是外地朋友，说上海不好的都是上海旁友，土著抢答一波。	1
非常同意，但是在我家长辈看来就是不孝	0
不肯让年轻人多交钱的锅	0
尤其我还是家里赚钱支柱，真没人心疼没人理解，男人的活我干，女人的活我也干，如果不是上个月请了做饭阿姨，我情绪真的崩溃掉	0
制裁＝自裁	0
论👊💩的文化水平 错别字还非得想点子圆 笑嘻了	0
妈的，一看还是山西的，丢人丢到哈尔滨去了	1
虽然大家都在笑杰西卡，但是朋友痛风的时候是大量喝水+冰敷+泡脚，不知道杰西卡管不管用	0
支持东甘族保持中原特色	0
吓晕了梁美丽，人家有老婆的	0
浙江的地域歧视严重吗？浙江湖州人，感觉歧视不严重，我现在在南京上学，江苏的歧视严重到让我害怕。	1
你们能不能不要针对美帝人了安徽人不值得骂吗	1
以后这种精日品牌建议别发了，我怕忍不了骂你	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？唱个反调，中国地域歧视很严重，但在央视春晚这么高规格的舞台上公然地域歧视的，是这里。	1
给点时间，我大广西一定能攻克榴莲的	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？真的是很早就想辩解一下了，东北现在因为快手之类软件被黑的太严重了。	1
个人认为主要是历史原因造成河南人今天的品行，历朝历代只要有天灾战祸，遭殃的首当其冲就是河南。	1
这女的好像是深圳的	1
打的不够到位！不过是个男人！	0
还好么	0
这两口子活该被打，活该打死	0
银川人都这样	1
想起那么卖假发的视频，啥都不顾及了，卖假发还能做成时尚。博主是东莞的。	0
不是归来 是从未杀死过一直在	0
大学? 没那么严重吧，浙江外地人这么多，都像你这么害怕的话浙江还有外地人吗？	1
这不是自己找事么	0
子午有人说你呢，发布不友好言论	0
乡下人来报道咯	1
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有境外势力店都还人满为患的	1
我就超爱姐姐	0
东北人在南方好混吗？首先要能承受两件事情，在南方人眼里，对东北人有两个刻板的印象：1、能喝，1斤白酒酒量打底那种。	1
浙江的地域歧视严重吗？浙江人有地域歧视这句话本身就是地域歧视。	1
至于原博提刀，这位提刀公公在微博贩卖对立，在某音贩卖异域风情，目的是为了卖他的玉石，都是生意，也别站在什么道德制高点上。	0
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是南京人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
就目前看来，一般认为嫁娶外地的都是失败者（对方优秀除外）。	1
埋地里就永远留在河北了，难吗	1
大毛自己作死，主动跳出来说不会用核武器，结果二毛可以放手干了，再也不怕它了……	0
p2回复才是真实的潮汕，润起来，更精彩	1
一定是没有放开没有共存导致的	0
上合几个国家宣布不承认这法庭就完事了	0
看小图还以为只是个烟头，有啥可大惊小怪的……	0
看上面视频就明白，他们的坏是整体，坑蒙拐骗，瞅准时机霸占掠夺。	1
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当贵阳，所说的苏北人大概盐城	1
。。。	0
每个刚认识的外地朋友，在得知我是潮汕人的时候，脸上总会泛起神秘的微笑，轻启朱唇，说出那熟悉的三个字——。	1
留须这是msl吗	0
之前一直控制得很好，结果昨天下午被一个去了广州玩回来的学生搞得全城一片凌乱，逛过整个城区和一个镇现在停课3天	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为浙江人大部分家里好几套房，固定资产千万，结婚一定要有房有车。	1
这种人被抓住了应该判刑吧？蓄意谋杀未果➕跟踪➕骚扰，不会因为还未实施杀人，所以不需要承担任何后果吧？	0
学养牛吗？	0
一个井盖相对于电信诈骗，杀猪盘，假货，假医院，简直就是不值一提。	1
这个到底怎么折	0
管天管地美国人	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前吉林好几天0确诊。	1
谢谢你	0
吃饱饭就开始表现出来更多的动物性。思想道德修养是什么	0
修养不到家，忍不住，见笑了。	0
我认识的西藏人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
不是很喜欢宁波人呢，虽然出生在宁波	1
加价卖给欧洲盟友？	0
李宁为何推出军服？不管是当代还是古代，穿军服总是要代表某种意义。很明显此次推出的李宁军服目的不纯。	0
山东人忙着考编	0
这是007赴死故事后	0
上海的地域歧视有多严重？一个上海同学，认真地，充满同情地告诉我，虽然他是高贵的上海人，我面对他真的不用自卑。	1
去厦门玩的时候，出租车司机说他是西安的，我跟父母说的都是河南话，他听到了才说自己是河南的。	1
不像米奇呢	0
半死不活的臭骨头才是好臭骨头	1
不会真的以为有人在玩山东人吃阿灿蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
他那啥卖给东北了东北连这钱也要赖账吗	1
乡吴宁	0
专吃河南批少看不起人	1
创汇社区？就在我家旁边	0
我保证以后对你好 先跟我在一起好不好 我真的着急睡你	0
这种情况一旦你忍住教养没骂他，他就愚蠢的以为你好拿捏，默认可以对你继续发疯所以有的人真的就欠骂。。。	0
有钱人才是赢家	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？江浙沪一带的人，特别是上海和浙江，很有生意头脑，很多事情最后可以划归为钱的问题，然后跟你讲道理。	1
臊子就是这么做的哇，先炼羊油再炒肉	0
放眼全球，基本上百分之八十也都在黑中国，是不是一个道理我不知道。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？把“东北”两个字儿去了就是答案。	1
妈呀我至今记得初中的时候有一暗恋我的男的叫我去游泳，我说不去，他最好的朋友马上加我qq骂我给脸不要脸。当时感觉最冲击的是他们两个之前给我的印象都是温良男	0
上海的地域歧视有多严重？我第一次去上海的时候，服务员都会说上海话服务，而且对外地人听不懂的会故意继续说上海话。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？娇贵的浙浙小姐说：我可以骂你全家祖宗，可以对全国各地（除了我的好闺蜜苏南和沪沪）冷嘲热讽，这些都是事实。	1
大家放心	0
感觉有条腿的毛裤破洞了	0
七星蓝莓	0
妈呀老乡偷老乡警惕被首都人搬回家	1
上海的地域歧视有多严重？并不严重，从小到大父母辈以及爷爷奶奶辈的说的都是事实，比如XX地方来上海的喜欢偷啊骗啊什么的。	1
几年前有个新闻，加拿大有个人体检出问题，然后排了两年队才得到进一步检查，但是已经发展到癌症晚期了	0
干得漂亮	0
让躺平派死一个看看，马上开始唉天吼地德了	0
山东是世界上最大的黑帮！	1
我等着棒子以后伪装破裂名誉扫地的那一天，一定会反噬自身！	0
经济发达地区的人，务实的比例比较高	0
“不知羞耻”	0
上海人素质两极分化有的人彬彬有礼，也有些人正像网上说的过于小家子气，地区优越感较强，当然林子大了什么鸟都有。	1
在那地上学。 那里的司机特别好，没有灯光，行人走人行道，那四轮车可得飞奔过去，要么就是疯狂按喇叭。	1
其实说是找个伴儿，有很多人也是防止失独	0
上海人真的都比较有钱吗？上海是中国的一线城市（北上广深港）里底层土著最惨的一个。	1
我第一份工作也遇到了类似的事情，另一个项目组的一个同事突然打电话借钱，理由也是长辈病重，我当时就觉得有点奇怪，平时跟他聊天也不多，就偶尔见面聊两句，挂了电话就联系他们项目组另一个熟悉点的同事，果然，他们那边都被借过一遍了	0
潮汕人的缺点换任何一个地区的人都是成立的！	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？怎么？ 瞧这意思，河南人就该口碑差？	1
那个政府通知就是超市老板打的	0
你连自己的种族都不忠诚 人家凭什么信任你。  背叛者想要忠诚 脑子没事吧	0
听到孩子的哭声，很难受	0
中国是内卷，日本是老龄化	0
松江区是本地人市区的叫他们安徽佬	1
没人比王洋洋更懂男人	0
这几天救护车声音来来回回的响	0
无所谓，韩国人在大陆爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
那个时候头围还没有63。。	0
人家不是牺牲，他们说的很明白了，要把德国的经济增长押宝到乌克兰身上了	0
病毒潜伏期真长	0
大波波：可以啊，我要驻军柏林	0
上海人真的都比较有钱吗？那肯定上海的高层人比外地高层有钱，底层比外地底层有钱。	1
想起那个段子，深圳没有女人，大家都是骡子，都在搞钱	0
到时候他们去到外地发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
宣传卷起来	0
普通话形容这就叫报复社会，粤语描述这叫揽炒	0
感觉这只是提前了筛选的时间，大自然也在筛选啊！	0
学校实际很正常，毕竟是人最密集的地方，问题是前几天有疫情还没有停课的时候有些娱乐场所停止营业了以后，酒吧夜店竟然照常营业…我都无语了	0
傻逼是客观实在，不以其出生所在地为转移。	1
怎么打对，怎么打错，大体老师在线授课。越来越热闹了。	0
有没有专家计算过，核平某北（鸡犬不留）需要多少颗核弹？某北右翼	1
某天群里收到一辆雷克萨斯追尾杜卡迪摩托车的视频加聊天记录，摩托车主是上海人，雷克萨斯女车主撞了他后以为他要碰瓷。	1
打得不好	0
找不到流量了，先立个靶再打	0
我们不是要知识分子一直去地里干活，是要知识分子理解农民工人的辛苦，不要太飘，要用知识促进农业工业，我们是平等的，我们也要团结在一起。（嘛的总有人想装人上人）	0
虽然想foil，就怕出口成fool	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？坐火车去新疆，在郑州站买过一次方便面，吃着感觉不对劲，仔细一看是康帅傅。	1
很显然，英国的女性就算到了穷途末路，也还保有从事性服务工作的自由，这，也是人权。	0
我退休后也打算去一个南方3456线城市过	0
偷国传统	1
换川皇在位，tucker就是另一种说法了。	0
我小时候最讨厌听到的话就是“弟弟比你年纪小，要让着他”，我都直接怼回去“凭啥道理？”	0
笑死	0
东北人形象一般都是大金链子小金表一天三顿小烧烤，扒蒜老妹还得穿个貂，就这几样哪个不要钱？	1
我是河南非郑州的一个准大学生，大多数同龄人都因为自己是河南人怕受歧视被欺负都很自卑，我之前一个外教问我哪里人。	1
是不是可以报警了？？	0
喏，你可以帮狗大户朝月亮上发两个卫星，然后不求人就有600亿了...	0
怎么单位里的啥比全他妈武汉人啊能不能回炉重造一下🙏	1
浙江人不歧视中西部省份，只是排外的小市民罢了。	1
江浙沪一带的人，特别是上海和浙江，很有生意头脑，很多事情最后可以划归为钱的问题，然后跟你讲道理。	1
你们能不能不要针对河南人了四川人不值得骂吗	1
黑色幽默	0
这个词真的没有贬义吗我在内蒙古的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
叫华莱士的都是好样的	0
亲人之间是合作关系，不是竞争关系。如果这点没想明白，就算你和你姐什么都一样，还会觉得委屈。我要是母亲，会雪饼一人一半，再让你们拥抱下，记住谁才是亲姐妹。公平指机会和资产均等，不是时刻和亲姐妹比较和争夺，那就成一辈子的心魔了//@Lin琼Anu-Het:屠龙老师，请教一个问题	0
我们对潮汕人有哪些误解？你以为生的第一个是男孩，就不用继续往下生了吗？	1
这视频有一段时间了！	0
变帅了	0
卖国贼进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着卖国贼留学生，本国人学医学费那么贵	1
湖南负责做梦，中国负责落实	1
西安精准防疫已经上头了，真就不如静态几天。	0
没错，打油井用的	0
走狗人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
真美	0
语言关	0
可能因为摆烂这个东西刑不了	0
有一说一，外地人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
人工降雨？	0
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？浙江靠近日本，科学家也多，人种高级。	1
不是为啥你们这些博主咋不敢报河南的疫情啊	0
只因命不是命	0
无需下载，点击即玩！ ​	0
屠龙老师的野性拍照很真实	0
山东人觉得丢人 别提山东求你了就中国人就行别这么具体	0
就是从其他省份到新疆务工经商还有和兵团一起来的人。	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江一直很穷啊。 现在日子难过的一B。	1
ip人	1
非珠三角地区文化背景的北京人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？在网络上是给误解和背锅的，在经济上是有建设的，在政治上是没有地位的。	1
海外做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？不可能，就从一点来看：全国省部级领导多少浙江人。	1
甘肃不大，创造神话，亏先人滴很，这帮日把歘。	1
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这厦门人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
不是暴打，是他们冲击，然后应该警察把两边分开的时候误分了一个进大使馆，那人就抱着我方人员不撒手，我方人员要把他弄下来丢出去，后来弄下来了，应该警察那他丢出去了。我方没有使用暴力，只是想摆脱那个人，那个人不撒手	0
先爱自己，再爱别人。我们的传统观念却是：你爱自己就是自私。	0
从我在上海的经历看，上海人都歧视上海人…	1
小阿陆仔	1
青海诈骗的天堂被骗了吧	1
p2评论笑死了	0
这里是不是应该，@何广智-	0
先聊琐事，自然而然聊到了你想知道的事	0
以后英美都是湾湾作主了	1
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在直辖市抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。直辖市的警察真的会打人杀人的	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？被网络网暴不能还口，只能接受被网暴，反正网友喜欢听别人说的认为是正确的。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？喜欢先观察你打听你，了解的差不多就开始四处散播你的事儿。	1
神秘的东方力量	0
奥斯曼的东西方中间商生意又开始了	0
这种视频感觉北方的口音多一点	0
羡慕，天天可以吃到正宗潮汕粥，潮汕牛肉火锅等美食。	1
大杭州旗下的余杭，萧山的点个赞呗，十几年红头文件里括号“除外”的歧视算严重吗？	1
真的印象不好。 (不是针对所有潮汕人，也不是地域黑。	1
我有罪	0
讲真，偷国人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
浙江的地域歧视严重吗？外省对浙江的歧视？ 有没有搞错…	1
赔钱你出	0
尽快好吗🙏	0
美国日常	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们太原人”	1
帮着青海一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
我只能说，打得好	0
被重庆当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
波蘭還真當自己是一回事	0
打完一局大家都舒坦了	0
辽宁人都挺懒的…我也懒	1
臭外地的是首都人民的说法，泡菜国人说法是“你们乡下人”	1
徐州人表示…日本人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
造工太毛了？	0
青岛是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
以难民名义还是可以申请的	0
日本和走狗的话一句也不能信	1
不知道两广是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
用爱发电很难吗	0
那么好的房子怎么那么便宜？炒房团为什么不去鹤岗?	0
水热的比较舒服	0
真的受不了东北人啊，说话音量能不能小点？	1
该！	0
魅力依然还是很美啊……	0
四州并俄了，然后鹅往自己领土放脏弹？那何不给基辅来一发聚变蛋？	0
1937年呐，鬼子就进了中原	0
这次双十一河南人就不参加了（快递都到校门口了 进不来） ​	0
你祖上最好有猛人，有故事，还得是东北人能接受的，比如解放军，土匪，传武大师。	1
靠广东人要撒泼了	1
贵州佬加油！练神功，必自宫！	1
广东还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为这浙江人排外，看不起外地人。	1
心理健康特征良好，有点不相信	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的西安人破防了	1
美国和蛙蛙的话一句也不能信	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？会的，浙江没有未来了，外地人别来发展了。	1
农村做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小南蛮友好不是。	1
“無人生還” 	0
人生建议远离美利奸人	1
包邮区人素质这么差嘛…	1
上海的地域歧视有多严重？你们以为在本地歧视外地人。	1
支持国家抗疫	0
曾经也这样抢过我们！我们一直没忘！	0
有事相互能有个照应，老人和孩子一样，需要陪伴	0
我觉得妈妈就是要把自己活好了才能真正保护家人！！赞同屠龙的观点！母若不在，子将何存！	0
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是四川人	1
智商堪忧	0
青海都是放地道里吃	1
臭骨头给我s啊!!!	1
作为一个在深圳生活的东北人万分赞同	0
真的是服了室友，与我以前认识的贵州人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
警惕被杭州人搬回家	1
买了一包尝一下。确实优惠啦。	0
我们80后这一代70岁的时候会怎样？	0
云南人这么豪横吗？	1
公关处理都这样，不可能道歉的。如果承认错误，这个系列已生产的全都要回收报废。所以轻易不会承认错误的，哪怕卖不动都比回收强。所以嘴硬是必然的。	0
每周期2000美元…另外这对父母生育的时候都是50左右，男的精子质量还ok吗？女的生育功能还ok吗？	0
如何看待地域歧视或地域偏见？支持地域歧视。 请河南人自己证明自己是好人。	1
重庆才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
他们必须确保在关键时刻，俄罗斯不会成为敌人。	0
在上海的antifa才是恐怖主义	1
相信我，广东人的迷信，只是为了求财。哈哈哈哈哈	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？呵呵，哪个地方不黑人，哪个地方不被黑。	1
中国人有罪？台巴子有罪？那全部呆在中国里面了。	1
嗯 赶紧上乌克兰暗杀名单	0
靠大陆人要撒泼了	1
非酋:愿世界核平	1
要为自己的所作所为负责	0
大家对潮汕人的印象是什么？大学时和一个普宁的同学在QQ上发生口角，晚上准备回去实操，没想它叫好了人在宿舍候着，争吵的时候它阴我说。	1
四川本身就穷啊… 比你好不是很正常吗？	1
徐州人表示…太原人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
不用考虑，如果你不是编制，在河北你几乎不是人	1
尋找媽媽的故事歐盟人流著烏克蘭的血北約子弟兵榮光歸烏克蘭	0
大家对潮汕人的印象是什么？抱团没什么不可，但是排外就不太体面了，抱团排外搞得别人日子不好过，真就怪不得别人讨厌了。	1
原来你在徐汇 我立马骑车去蹲	0
乌纳自己造成今天这一切的。你们不过是被天惩罚了。受着吧。	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看港灿殖人怎么说	1
和这样的人相处会很愉快，我这急性子每次都单刀直入，很容易把天聊死。	0
西班牙的弗朗哥，老美有传统的	0
被安徽当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
评论里ip重庆的也是有意思	1
恕我直言，一句话，排外，附图。	1
狱友没照顾好他，失职	0
互相殴打。双方去局里互相道个歉。这个事情就过了。 之后再回来处理有没有喝酒问题	0
你去	0
河南人为什么被称作中国的吉普赛人？不知道为什么会有这个比喻，吉普赛人大多住在房车里，就地生火做饭，吃的穿的用的大多是捡来或者偷来的。	1
很平常。 全国人民大城市家里有个五百万都很平常。	1
或许普京也有了继续发动全国的借口你别说，炸大桥这事，还真的像叙利亚叛军的爆炸卡车部队干的呢	0
广东的博主发的都是在哪个档口在哪个工厂看货	0
欧美对俄用的所有手段都是我们要防备的	0
日本的新冠老年人灭绝计划不是正在实施么	0
陪伴多少都是活法，孩子小时更多需要衣食住行的照顾，妈妈照顾不到可以粑粑他们，有质量的陪伴更有意义，时间真不是太大问题，一个坚强会赚钱的妈妈才是孩子的榜样和主心骨	0
美国主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
我们对潮汕人有哪些误解？在潮汕地区内没有那么多胶地人。	1
可以，炸毁北溪管道的人，找到了，原来是阿土	0
当代湾湾人的优越感	1
外省对浙江的歧视？ 有没有搞错…	1
苏北咋了 有毒吧 什么年代了还搞地域歧视 ​	0
关注过，我忘记因为什么三观不合的观点，取关了	0
玻璃墙质量太好了吧？哪里产的？	0
求个bgm	0
转发微博	0
刺激	0
海南人都这样	1
“首都的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃首都土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
昆明人都挺懒的…我也懒	1
赶紧往下掉吧，开放以来浙江都是猪的角色，优待没有长肉了肯定要被宰的。	1
东北人，松花江	0
对直辖市男的也是这感受	1
有没有可能，沙大户觉得这东西动静大，，想在节日的时候热闹热闹	0
比如那次去湖北，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
北溪反正都费了，现在各种清醒，真是假惺惺啊!	0
河南人在外省是一种什么样的体验?河南人永远觉得别的地方，都在歧视他们。	1
攒功德但是真的很爱苏北笑话🙏🏻🙏🏻	0
之前公司一个女老板和大老板都是福建的，入职后知道我上海人，就一直在说：哎哟不像你们上海人，几套几套房的没啥压力。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我们河南人偷的井盖能绕地球一圈了吧？	1
找找墉子	0
女拳：恨 为什么摸的是她不是我	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？说实话，“突然变好”实实在在没有感受到，不知道为何得出这样的结论。	1
自己拼命争取的。就没有办法抱怨。这和别人鼓励你去号召你去，你响应号召去。是不一样的。	0
打得好	0
原来是这样	0
浙江的地域歧视严重吗？嘉兴人特别特别特别歧视重男轻女地方的人，如果知道你有重男轻女的行为，会骨子里看不起你。	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江穷山穷水的，没资源没沃土，本来什么资源也都没有也就不算第一梯队吧，但浙江经济如此繁荣昌盛靠的是什么？	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？以前大家说东北人“都”是活雷锋，东北人也都欣然接受这个称呼还成为标榜自己的工具，现在一片批判之声，就矢口否认了。	1
其实我不太懂。买张机票到黑龙江后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在黑龙江当个黑户，还不用那么贵	1
云南汉族人，被辽宁满族人喊做蛮子，就很无语。	1
最好玩的是那个图文：“#刘思辰妈妈# 这盛世如你所愿”，直接把我笑喷了青椒买回去辣子加馍	0
非珠三角地区文化背景的走狗人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我觉得是河南吧… 印象一直是穷，没井盖…	1
小陕西	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到山西连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
我之前在网上看到，雁过拔毛，这个词，然后来知乎搜了一下，全部都是在形容东北人的。	1
特别严重。 我是在浙江长大的外地务工子女，我爸是安徽的我妈是贵州的。	1
鲨了全世界的是我	0
不会，医护领的正常工资。不是全员免费不给加工资。材料几乎最低。主要是检测，私人贵，要给到当地也就设备贵。就这混3，快速5单10，快单35还有人嗷嗷	0
使命召唤最后一关素材有了。。。	0
你好，你感兴趣的“电影万里归途	0
东北是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
我是河南人，河南人装b天下第一。	1
不懂就问，印度地铁是不是没有洗手间？	1
我媳妇儿遇到过一个，午饭吃蒜苔后，下午不要和上海女人说话。	1
润人是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？别逗了，歧视性的用法叫“王德彪。	1
把土包子带进大英，反向殖民	1
台巴子也关国门	1
这次俄乌战争把老牌帝国圈打支棱起来了	0
辽宁改名大偷民国算了。	1
为黑衣服的男子点赞和祈福🙏	0
按照屠龙的路子很难出错	0
最近朋友问我，是不是你们东北人都会喊麦？是，我们东北人不止会喊麦，出门上学都骑东北虎 ​	0
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被印度人搞崩盘了！	1
两广主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
东北人怎么看待东北？本土生土长辽宁人回答一下，在老家的小县城想办点啥事如果没有点关系能把腿溜断。	1
松江区是本地人市区的叫他们棒子	1
谁给他权力回来的？钱带够了吗？不够请去缅北	0
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当唐山，所说的苏北人大概盐城	1
咋意思？ 东北就得贫穷落后？	1
她算是知名尼哥了吧……舔小日子相当有一手	1
先货后人	0
听话听音，国家都告诉了大毛子要上科技狠活了	0
高陵，阎良，临潼，盩厔。这不是还有四个无风险区么	0
做为被黑的主力，本东北人已经麻木了。	1
人为死亡和自然死亡的区别，这也能往自然扯……	0
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈淋漓精致	0
贵州……	1
松江区是本地人市区的叫他们西藏人	1
想起了《千钧一发》	0
我们这边有人带头继续就业了	0
东北都要再次振兴了，而河南还依旧农业大省。	1
确实是疲了，核酸采集的工作人员们很多操作都不规范了，别被病毒钻了空子就好	0
如果是五百万资产很正常，老工房不太偏搭上点存款就有了，但这不过是你们诸位抬轿子抬出来的，你们对那些数字敏感。	1
线上禁言 线下没有相应措施吗 买个号多简单	0
怪他自己拒收了大陆寄过去的扫帚，要不然就可以挥起扫帚把病毒打跑了	0
造谣中国老人在日本碰瓷	0
你们能不能不要针对黑龙江人了安徽人不值得骂吗	1
不用考虑，如果你不是编制，在武汉你几乎不是人	1
潮汕这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
今天的这段太触动我心了！自从有了孩子，我就没有了自己。孩子小想着回去陪他，孩子大想着回去教作业。不敢生病，更害怕孩子生病！过于劳累，委屈，心情自然也不好！只有妈妈自己把自己经营好了。孩子才会好，是嘛	0
什么大善人	0
走狗人应该从这个地球上被抹去。	1
侉逼后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和侉逼的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
对青岛男的也是这感受	1
浙江的地域歧视严重吗？浙江要是歧视严重的话，经常被地域歧视的省份不光有河南安徽还会加上个贵州。	1
其实这些组织不需要看他的所谓“教义”，就看ta的人员组成和幕后出资，就像现在席卷英国的“just stop oil”，出资人是石油大亨	0
可以接受苏北人绝对不接受辽宁人	1
拖垮欧盟	0
跟我的观点一致，健康活到孩子成年！	0
王洋洋你去拉黑他 然后把写他的弄成微博粉丝可见！！！！！	0
我只能说我不喜欢和东北人打交道。	1
你们能不能不要针对河南人了浙江人不值得骂吗	1
绿色通道还开不？	0
还有一些是抱着“大号练废了，再练一个小号”的心态生的	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？1台湾（，同胞黑点太多了。	1
我发现一个华点，她一个日本人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？首先，地域歧视肯定是不好的…	1
大家对潮汕人的印象是什么？怎么说呢，基本就不会有好印象吧。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？别的不说吧，别的地方被黑有其他地方人帮说好话，湖北尤其武汉被黑，就都来黑了，而且总是那几个省。	1
我错了 弄个取暖器总行吧	0
没错啊，美美与共，首都和首都的狗腿子在联合对付阿共	1
我是福建人而不是胡糊湖壶弧蝴建人。	1
农村独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
被湖北人抱团欺负被湖北人地域歧视被湖北人排挤喂湖北人	1
最有意思的是一群人来东北，东北人花钱招待吃喝玩乐，回去之后一个个的说东北人假仗义。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？活该呗，东北人地域歧视自我优越感不要太严重，而且与大多数地域键盘侠不同，他们是实实在在表现在现实生活中的。	1
泡菜国人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
果真是安徽	1
可以接受苏北人绝对不接受合肥人	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？麻烦哪些黑潮汕重男轻女什么的。	1
看起来很优雅！	0
测而不围吗？那是白费劲啊	0
那个腿让我以为是人扮演的	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我就奇了怪了，什么地方的人歧视东北人啊。	1
笑死我了	0
儘管吹吧	0
什么海参崴，什么外蒙古，可以夺回失去的几百万平方公里的领土	0
我靠你他妈小心点啊，这个很恐怖，跟警察说一下，要么就平时注意一点	0
我们公司基本都是上海人，无论男女，很龟毛，芝麻大的事情就一惊一乍地嚷嚷，总是叽叽歪歪的说话，情绪说变就变。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？说明人们对河南的意识已经固化。	1
他应该没钱买机票过去报复你的，毕竟天天无所事事没工作	0
青海西宁也失守了全员核酸了两个月了，现在羊越来越多了，全市居家办公	0
不说我都忘了，当时差点让苏联外科手术式核打击	0
问题是，这玩意就算想注意，都不知道该怎么注意。听天由命吧……（曾经一天换过两个控制器，推车推的腰都快断了，修车的都不知道该咋修，只能换一堆零件）还有刹车，修一次只管一周，有一次花了三百把刹车换了全套新的，还是只管一周。后来修车的都不修我的刹车了	0
暗示你们困惑啥？理解力不及格！	0
没少干	0
我太理解这小孩儿了，在我几岁的时候我父母当街打架我一个人站在路边吓得大哭，这么多年过去了我还记得。	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？操，东北男的凭啥一会一句。	1
我2.0T的SUV，还经常用运动模式，也就10个油左右。你居然16个，多大排量啊	0
美国和两广的话一句也不能信	1
舔棒贱畜，吃泔水吃傻了吧	0
我玉环的，确实存在歧视外地人，特别是江西人（我都不懂为啥，甚至初高中的时候江西人会被当做骂人的话）。	1
不老什么时候笑一笑	0
三哥又要嗨得高潮迭起了	0
混检有异常不应该给做单管吗	0
不能断网，没有舞台，没有生命啊！	0
深圳:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
“太原的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃太原土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
你想多了，这类新闻四年前就很多，还有专人专门做这类生意的。不出意外这个女的就是这么来鹤岗的。实际鹤岗房价更低了。四年前是一万多买毛坯房，现在一万多可以买装修好的拎包入住的房子。你怕鹤岗人埋怨这条新闻，实际鹤岗人都谢谢他。除了老头老太太，鹤岗人现在都在外地，手头少说三五套房等着卖呢	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人云南人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
美国和乡下的话一句也不能信	1
武汉日常	1
想起家里孩子怎么说都不听，同学说一句他就深信不疑，到吃亏了才父母是对的	0
昨晚被蚊子咬醒了	0
然而 没有代价～	0
被海外人抱团欺负被海外人地域歧视被海外人排挤喂海外人	1
笑得，怎么在大众点评上还有云南人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老云南人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
地域歧视我只服上海宁，内斗我只服江苏。	1
正解，我爸自己糟践自己身体，前两年突发脑溢血差点没了，而他才50出头，彼时传统文化所谓父母心中的大事（子女的婚事以及生育一样没着落），虽然经过在ICU长达几十天的抢救捡了条命，现在全瘫在床，由我妈不情不愿地照顾着，我们几个子女在外也无暇顾及，家里烂摊子氛围也是差到极点。努力扛呗	0
上海的地域歧视有多严重？非常歧视。 我小学初中在上海念的书，因为我是外地人那些老师一直歧视我，包括同班所有的外地学生，如果你父母学历不高。	1
俺河南人还没说啥呢	0
这个词真的没有贬义吗我在大陆的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
美国这次真是赢麻了，估计美国某个高官以后会说：朔尔茨真的不是我们特务，如果是，德国不会崩溃得这么快	0
怎么看待东北人？我做电商的，碰到那些薅羊毛的100%就知道是东北的。	1
宁夏都是放地道里吃	1
纳闷了，就算它满身大花臂，德三正统也不在它那吧	0
静态鼻祖	0
玻璃也还是有用的	0
更。 找到一个6代纯上海人，那些父母爷爷辈还有太爷辈来上海的可别自称上海人了啊，丢人。	1
为了老人和小孩，点赞	0
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。小日本要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
真的	0
你家这个广场只有44万平米，我家那的周祖广场有100万平米。	1
这么聊天的前提是脑子要够用	0
这个可以有	0
有些斤斤计较，总给我一种感觉上海人的脾气跟香港人有些像，都很排斥外人。	1
我们又好到哪去了	0
这种蝻的什么时候灭绝	0
小河北后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小河北的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
改个大陆再留言免得说我偷井盖	1
抱着孩子还这么冲，这是啥毛病？就不怕孩子心里有阴影。	0
妈的，一看还是山西的，丢人丢到青海去了	1
不，频繁加速减速特别费油，我之前的车是2.0T柴油机，匀速跑市郊，百公里还不到5L油，市区严重堵车时能到百公里12L。跑匀速真的非常省油，但磨磨唧唧开车确实难受	0
脸真大！有什么资格代表全人类！！	0
我到希望美国那个80%致死率的人造病毒快扩散了，到时候不静默都求着要静默	0
不懂就问，这里就是天堂么	0
创造了就业奇迹，这是多么辉煌的成就啊。	0
怕日后再遇粉丝就敷面膜了？	0
文化高地还是需要自己去抢的	0
屠龙真是聪明，赌鬼就喜欢找不太熟的人到处借，早就没有底线了	0
我去了南方，被迫演了一年甄嬛传，我以为我起码是个欣吧唧，结果我是夏冬春，各种拉帮结派，拜高踩低，阿谀奉承。	1
社会实践	0
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被杭州人搞崩盘了！	1
球长又喝多了	0
小印度	1
我就奇了怪了，什么地方的人歧视东北人啊。	1
娶到这种女人……真是前世造孽。	0
拿出值哪点得尊重的来说服我，我会选择另眼相看。	1
您就是镇关西？	0
作为一个台湾人我真的很讨厌台湾了	1
“山东的蝗虫熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
厦门传统	1
鬼子都应该死绝了	1
吉林人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
东北人在南方好混吗？不好混，孤身一人在外，独自打拼。	1
这是自由文明的宁夏吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？宁夏人好好闻闻吧！	1
中国人有罪？蛮子有罪？那全部呆在中国里面了。	1
面子：想给孩子留个伴儿。里子：多一个可以养老的保障。或者：稀里糊涂就生了。	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！西藏人不清算我们来清算！日本右翼	1
上海。 小地方的人跑来大都市，说大都市排外。	1
见过很多反地域歧视的人都有一个特点：第一，反对一切地域歧视。	1
就很抵触这种说法	0
上海的地域歧视有多严重？上海人歧视的是在他们眼中“低素质”“坏上海人形象”的外地人。	1
就这样西方的很大一部分无产阶级，依然敌视共产主义。真是无语	0
固步自封就算了，还地域歧视，井底之蛙吧 ​	0
比如那次去银川，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
幼儿园的孩子，离性成熟都还远着呢，就被这么折腾，真牛逼…	0
问题不大	0
现在基本上就营级的对打。大战都在互联网上大家都兵源有限，都在征兵集结，准备大打。	0
无视死亡的是电音	0
听信哈尔滨，勇气可嘉	1
人家白当靶子的啊	0
政治立场上，没区别，都是无条件拥护党为先。	0
不懂就问，桑拿房的温度有可能冲动140吗？	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？嘻嘻嘻，你看看满屏的回答，知道香港人怎么想的了吧？	1
得饶人处且饶人，有时人把逼急了，什么事都做得出。	0
他是懂♂人的	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?河南人：你们真的偷井盖吗？	1
不是说不公布了吗	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？为什么？ 因为我是浙江人。	1
兄弟啊，小心被暗杀	0
最没资格说全人类的，就是杭州鬼子	1
“东北人”这AOE的范围圈太广了，东北三省之外有东北口音的地儿也不少，而且还极具传染性和辨识度，这就贼特么吃亏。	1
乡下人后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和乡下人的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
怎么看待东北人？现在中有几个东北朋友，爽快是最大的印象，网络里经常跟一堆东北人玩游戏，粗话太多了，关键还是男的比女的都能骂。	1
作为河南人爱吃的面条，可是我看到不想吃不想吃！ ​	0
和上海人一起工作要注意什么？我去过的北方的城市，没有在公司里说方言的，怎么某地人民语言这么高贵？	1
猫科动物真是全部都漂亮	0
最没资格说全人类的，就是包邮区鬼子	1
我爸：你是姐姐，得让着妹妹。我妈：别听你爸瞎说，都还是孩子呢	0
在广东待久了越来越喜欢，广东大多数人都闷声做事搞钱，无论有钱没钱多穿短袖拖鞋，喝茶聊天也很朴实，不咋吹大话。吹牛和攀比风气没那么盛	0
谢谢博主 治好了我的二胎内耗	0
餐饮从业者就在等待中油尽灯枯	0
浙江的地域歧视严重吗？杭州人爬过，歧视链无处不在，杭州VS萧山的双向取关不能，杭州vs宁波，以及杭州人对温州人的嫌弃和无可奈何（人家有钱）。	1
之所以韩国被叫黑龙江也是有理由的	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？在我印象里人贩子好多河南的。	1
五毛来报道咯	1
为什么东北人的家境就不能比你好？	1
不知道，只感觉杭州人的社交礼仪很奇怪，几乎没有，想怎么来怎么来。	1
既然清理鞋底麻烦那光脚不就行了	0
这水平，作死	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，厦门朋友说可能这里住满了苏北人。	1
小安徽后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小安徽的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
飞行帽你就联想飞行帽，跟中国头盔有个毛线关系	0
跟屠龙的很多观点都一致，这个必须赞	0
未来可期	0
看了俄乌战争感觉太吓人了，这还是比较低端的战争，高端战争看起来就是科技和经济的较量，战场上哪里敢露头，到处都是无人机和机器狗，脑袋上随时会掉下来一个炸弹	0
ip人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
这是先天愚型么？	0
逾观五洲四海，还是广西会洗脑和改造人	1
西藏真的没说错	1
鬼子也关国门	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？也就经济条件差娶外省的，比如我。	1
美国和贵州的话一句也不能信	1
如果是现金，肯定不是我们普通人了。	1
抗议日本政府出台此法规，把大好的双赢局面给毁了	0
孩子长的像爹	0
全国最喜欢抹黑的省份，其次是东北。	1
你抽烟是一根接一根的那种吗	0
只能说这女的欠，活该	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为大家都穷了，并且随着互联网普及及互联网舆论发展，越来越多穷人可以上网了，开始仇富了。	1
外省人怎么看待浙江人?精致的利己主义者，蔚然成风。	1
松江区是本地人市区的叫他们茶颜	1
以前谈的对象带回家是苏州人，嫂子是苏北的..	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？素质低的人哪里都有，但我接触的很多上海人都有以下不能算称赞的共性：一毛不拔，大家钱物算的清楚楚，但别指望他多出一点。	1
当然要算，你这城里人忘了八国联军了？	1
王洋洋你保护了一个女孩子！	0
拉萨人素质这么差嘛…	1
奇怪，看到这个人让我很不舒服。	0
这些无聊视频是怎么推上热搜的 谁推上的	0
长沙果然是高考地狱	1
笑得，怎么在大众点评上还有山西人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老山西人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
对海南男的也是这感受	1
青椒夹莫不是说属于山寨肉夹馍吗？	0
感觉很有趣！有没有类似的书推荐	0
被台湾当局骗了三百万，不愧是银川	1
如果你没有立志嫁宽带男或者娶篱笆女，这种歧视基本影响不大。	1
为啥她可以随时随便登油管？	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？北京歧视河南人。 上海歧视安徽人。	1
因为中国没放北京人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
1. 聪明，不是一般的聪明，而且感觉更像狡诈。	1
论宣传的重要性。伊拉克叙利亚巴勒斯坦没有这种宣传？	0
台州人答一个。 台州作为浙江省存在感倒数的地级市，也许在这个问题上不具有发言权。	1
屠龙姐怎么这么聪明啊，又长知识了	0
悍妇	0
我相亲的时候，一个女的在上海上几年班认为自己是上海人让我上海买房子[思考][思考]。	1
可是基因还有好多部分是未知的，难以预估之后会有什么连锁反应	0
外国IP后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和外国IP的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
东北人在南方好混吗？好混，但不舒服。 小时候我对家乡的认识，就是一座舒适的城，每天往返在学校和家，夏天楼下的烤串和冷面。	1
和上海人一起工作其实和全国也差不多也没有什么，有的人说歧视，上海人自己人还歧视上海人呢，静安的歧视徐汇的。	1
生气也无可奈何	0
是大兴那个吗	0
心累	0
而且厨余垃圾里的油脂沾到管道内壁，着火的时候能从一楼一直烧到顶……	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？我大浙江，一直在默默做着自己的事情，这次国难，浙商们捐钱出力，浙江的医疗队也是火速上一线，必须点赞。	1
他那啥卖给台湾了台湾连这钱也要赖账吗	1
你眼中的上海人是什么样的？上海人素质两极分化有的人彬彬有礼，也有些人正像网上说的过于小家子气，地区优越感较强，当然林子大了什么鸟都有。	1
东北人、河南人、农村人，这三类人是当前网络上人们最为反感、批评意见最大的群体。	1
说起河南人，你的第一印象是什么？我遇到的河南人没一个好玩意！	1
疫情期间武汉人受到的地域歧视算吗。	1
捞佬:愿世界核平	1
比如那次去山西，作为青海人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
和上海人一起工作要注意什么？这个问题很弱智，上海人是贵族咋的？	1
美国和内地的话一句也不能信	1
小日本后来叫了广西亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
难道没有觉得这个问题本身就具有歧视的意味吗？	1
你说得太对了，然而我在孩子10岁的时候才明白这个道理，也幸亏醒悟过来了，生活美好了太多。	0
我从来没觉得月经羞耻我都不懂现在怎么就说月经羞耻，还说什么拿黑塑料袋装卫生巾，我家开店都是一样的袋子给别人，后来不开店了，我去买卫生巾也从来没人给过我黑色塑料袋，都一样的袋子	0
有没有懂王说一下，这新法搞了什么把这个伟大的事业搞黄了？？	0
在2月24号冲突开始前西方一直在骂乌克兰的，被大毛干了以后西方就瞎了	0
我天，这是定时燃烧弹啊！	0
网络不是法外之地是一句空话吗	0
埋地里就永远留在黑龙江了，难吗	1
无比赞同，我有个妹妹，她妈妈在她很小的时候就生病走了，他爸爸工作也不咋地，就放在自己姐姐家养着，由奶奶带着。然后这个妹妹性格大变样，特别没有安全感，后来这个妹妹的爸爸重新再娶又生了一个小孩，从此她就看大人脸色过日子了。	0
曱甴顶住，不能对自由失望	0
甘肃以外都是北佬	1
以前苏联的时候黑二鬼子是社会地位最低的	1
懂你意思	0
听ip同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
人生建议远离宁夏人	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?零几年在深圳实习的时候，我们东北去的学生天天投诉公司食堂吃的不好，太素。	1
这下润人的归属感更强了	1
中医正骨或能拯救	0
都说国外的畜牧业发达，果然说的是对的，看看这反串狗叫的多欢啊	0
张元英不是内地人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
我们小区也是这样反转的。	0
诛杀蛮子	1
1，你对东北的印象比实际低了太多。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？自信且自负。 自尊且自卑。	1
帅的耶	0
加油	0
上海的地域歧视有多严重？说这种话的人，先问问自己老家排不排外！	1
对你这五毛来说割让领土最开心了	1
服了，发谐音梗就发谐音梗，怎么又有我	0
我吗说走狗人没几个好东西，哈哈😆	1
干嘛不去南方，起码没有供暖费。	0
我就在河南上大学，还是个省会郑州，班长是郑州人，很自以为是觉得是个省会了不起了家里有几套郑州的破房子就天天吹嘘。	1
怎么看待东北人？不要以为社会上有几个坏人就觉得社会上坏人多，也不要以为东北有几个好人就以为东北好人多。	1
有一说一，昆明人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
把石家庄精神发挥到极致	1
以前挺喜欢东北人的，接触了以后真心觉得东北人人品不行，不包括所有东北人，哪个地方都有好有坏。	1
春天有过一回，10天吧	0
杨迪该不会是隐藏的河南人吧杨迪真的是什么都会呀，太厉害了，这河南话说的真中！ ​	0
他们是利益同盟来的。所以相信美欧会互相对抗，有点异想天开	0
图一不是电池炸了，而是其他东西。	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的两广人破防了	1
看父母就知道这女的孩子长大绝不是善类	0
校商分流。	0
外省人怎么看待浙江人?我是浙江人回答这一波，常说浙江人精明，我觉得就是心眼多，虚伪，打小算盘，感觉那些人都利益至上，背后踩你一脚，表里不一。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？前两天逛游戏贴吧，楼主开帖婊人，说不过就开始嘲讽对面是穷学生没见过世面。	1
妈的内地人都有病	1
怎么说，我们宿舍有两个北方人，脾气真的，不容小觑，动不动就喜欢怼人，另一个看似很内向。	1
我要每天起床前读三遍。	0
我是呼和浩特人，呼和浩特人装b天下第一。	1
每次看各种各样的live都能被苏北人那张脸美得一激灵 ​	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？赶紧掉下去啊，现在天天保红旗争先进实在太累了。	1
这事至少证明了江苏代理无处不在	1
我发现一个华点，她一个广西人为啥要润到瑞典去？而且瑞典看来是不看国籍看血统啊，得。	1
（一）、说个政治上的事儿：推普可能会有战略意义；说到蒋介石的问题，现在政治上浙江人少，就因为你干得好，却说不好。	1
我认识的安徽人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
你是个凸肚脐河南人！ ​	0
“山东的阿三熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？北京啊，你见过除了北京以外，哪里可以在本地骂本地人的。	1
p2回复才是真实的湖南，润起来，更精彩	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？怎么说，我们宿舍有两个北方人，脾气真的，不容小觑，动不动就喜欢怼人，另一个看似很内向。	1
我说让她们把卫生巾摆公司工位桌面上。她们不干。	0
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们山东人”	1
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿山仔没什么兴趣了解。	1
没事，当年西柏林全靠空运。常凯申也在多地运用过	0
我看成了棒球服	0
浙江的地域歧视严重吗？单说浙江的市县域内的地域歧视（以宁绍地区为例）：城里的看不起乡下的，街上的看不起村里的，平原的看不起山区的。	1
反向形成。或许真正歧视月经的，不接受月经的，是那些总是反复把“月经羞耻”刻意强化挂嘴边的。	0
笑死了	0
松江区是本地人市区的叫他们乡巴佬	1
美国用一个乌克兰收拾了四个目标	0
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是内蒙古人	1
手动点赞	0
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到大陆外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
西安传统，自上而下。	1
每次都将信将疑，囤吧觉得可能性不高，不囤吧一觉醒来出不了门也不是不可能，下班前卫生都打扫好垃圾桶都倒了	0
我吗说陕西人没几个好东西，哈哈😆	1
应该啥呀，明明就是啊，下面不还挂着亚洲动保之声的标嘛。	0
已经静态第六天了	0
里面的游乐场也挺好玩的，小朋友都走不动路	0
打的好，一挑二	0
不会真的以为有人在玩山东人吃正黄旗蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
电热毯里面也监控器	0
联合国的费用麻烦结算一下	0
法：为什么拉上我？你们不知道我习惯性举白旗的	0
没有王某某的话这部片子更好	0
想起来以前有人说去过黄岛不算去过青岛…	0
我看你是乡下的，乡下有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
上海的地域歧视有多严重？非常严重，建议别来，我歧视各种吐痰，公共场所抽烟。	1
七星捏	0
现在的问题是，从司法到舆论甚至是教育基本上都在偏袒甚至是纵容，他们不是看不见，而是不允许你说这种现象不对，喉舌干脆就装瞎子看不见，但见夹总封起受害群体的号来很麻利。	0
凡是出现上海的地方，总是地域黑的狂欢。	1
其实市场上至少有一多半育儿博主，教的都是常凯申微操：大包大揽。孩子啥事都没做过主，妈妈巨累。然后亲子关系不是变态亲以至于分都不分不开，就是打得不可开交。最重要的是，最后成绩还不如自然发育的	0
妈的郑州人都有病	1
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说太原不好呢说太原人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了太原从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#太原#	1
江西吧！ 你去黑河南人偷xx、东北人均黑xx，大家一看就图一乐，有时候还会有河南、东北人反击你。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？态度不喜欢老一辈上海人。	1
缅怀先烈！	0
对于这些言论，从我个人来说，最先是抱着有则改之无则加勉的心态，然后渐渐开始感到奇怪和不解，然后是愤怒和无奈。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?你们天津人是不是都会说相声？	1
内地人都挺懒的…我也懒	1
哈哈哈哈哈哈	0
当年被我们老师作为反面教材上课说	0
川鼠进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着川鼠留学生，本国人学医学费那么贵	1
就和以前有人讲过外国的苍蝇会采蜜一样	0
生死看淡，不服炮弹	0
脏子耳钉好看，给个链接	0
东南沿海省会土著，从小到大只在香港遇到歧视，在内地平常都是我们歧视别人。	1
有毒吧，这问题。 上海人不是中国人？	1
我们对潮汕人有哪些误解？我作为一个外地人，嫁给潮汕人的时候，确实他父母有反对过，但是管不住他。	1
人性中令人绝望的一部分。	1
好听点儿：我们把你们想得太好了！难听点儿：幼稚！“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突	0
宁夏同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？啥？ 浙江向来垫底，哪来的“掉落”一说？	1
为什么你的嘴角可以这么往下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
临潼区也有啊	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？题主的话感觉你很不希望河南人的口碑变好啊，这算不算引战？	1
就让它们潤出去吧！	0
笑晕了	0
坐标广州。 好朋友是潮汕人，之前对潮汕人印象很好，直到接触到她父母和更多潮汕人。	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起东北所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
帮着安徽一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
#周庄美食#郑州人特别小气，以为周庄没有美食	1
男的就这样	0
终于自由了	0
比如那次去山西，作为陕西人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
上楼不是啥好事，不能给原来的院子改造么，有院子多好	0
因为农村是真有钱，我认识个农村的，一个月挣1万多轻轻松松，时间还自由	0
让我想起了马达加斯加那个动画片里的狐猴首领朱利安，一出场就在那唱i like to move it，move it～	0
卖饺子其实还行，一美元一个，做的地道点的话会招来很多华人客户，华人的认可也会招来西人客户。不过嘛，得有人给你包。自己包自己卖一天卖不出去多少。还得租店执照保险啥的。有钱前期投入资金能养活全家应该可以。没钱投入资金，那你就是给饺子店包饺子那个	0
我前男友东北人，谈了三个月，昨天分手经常因为一件小事突然爆发。	1
你还别嘲笑中医，我家老人真靠中医治好了糖尿病，如果按西医的说法那只能终身服药了。	0
一看就是个地道的小川鼠啊	1
？？我一陕西人都知道宜宾芽菜和燃面（太好吃了！	0
专门支持🇺🇦的微博账号可还行	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？我不讨厌河南人，而河南人令人讨厌。	1
有一说一，厦门人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
hi屠龙姐	0
这三个能打俄罗斯？？	0
都不知道用什么词来形容大葱这个国家了	1
跑路也该跑去气候宜人的地方，往这么北的北方跑什么跑	0
哎，可惜了。本还想能不能看到石家庄人吃牛粪的场景	1
真逗	0
蝗室要是有蛮逼就翻身了	1
她真的好漂亮	0
大家对潮汕人的印象是什么？实在话，不喜欢潮汕人。	1
真的是早封吧，我在郑州，我都觉得我们封晚了，现在是按下葫芦起了瓢，封了这么久都没消停，这病毒传的太快了，越晚越被动。	0
不愧是最懂男人的男人	0
维克托：“加入光荣的进化吧”	0
长列上公路，短列上轨道，感觉有点华而不实啊	0
我不清楚其他潮汕人，反正我自己身边的人都不怎么样。	1
苏贞昌真有种拼吗	0
首先说绝大多数都是支持政府的措施，不管是严还是松。但是不同人群期望的方式是不一样的，希望全域静态管理的多是铁饭碗或者饭碗比较稳定的，希望尽可能减少静态范围的，是饭碗不铁的，受影响最大的也是他们。	0
和美国没关系，美国只是不希望乌克兰的管道被炸。欧盟瞬间倒下把自己带走。他们的目的是慢慢吸血	0
坐标嘉兴。 大学在成都念的，同学知道我是浙江人都觉得我是个高冷白富美（汗。	1
波兰危矣	0
关键是，若这几天清零了，过几天啥时间再来一波？然后再来一波再一波，而且一波比一波间隔时间短，一波比一波时间延续时间长，以后餐饮业旅游业酒店业的人咋办……	0
张元英和他家人肯定私下卖国贼卷饼都来	1
这是咱株洲制造的智轨连视频配图都是咱株洲骄傲了	0
把魔都精神发挥到极致	1
都是假的…	0
随着中国慢慢进入老龄化社会，我们以后也会这样吧。	0
欧美人听到的:俄罗斯轰炸乌克兰是kb主义，***************?!**********?!**********?!*******!	0
为什么不上述到清朝？为什么不讨论下上世纪六七十年代？先阶段毛子拉了才不是我们的威胁。但是把维度在扩大一点，毛子一直都是我们的威胁	0
让吉林狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
深圳人素质这么差嘛…	1
捞干净是没必要的，捞干净了社会也死了，保持合理的感染人数不越线，控制重症在个位数，抗疫就是成功的。	0
早该想到的这个问题	0
为三脚仔自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
什么时候可以静态管理，我们已经关门半个月了！再不开门我就要喝西北风了，催债的还一直打电话着	0
哈哈哈哈，挂闲鱼	0
你好棒！！	0
这不是农民手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
臭广东的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
刚排完两个半小时的队人都不好了。	0
统一后怎么办呢愁啊	0
上海人真的都比较有钱吗？富个鬼哦。 上海原生土著，老爹这里祖上世代打鱼的老土著，到老爹总算考上大学在上教厂工作，在徐汇康健弄到一套单位分房。	1
不想说什么，只想说打得好	0
死了	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？农村朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
上一条：唯一能逗笑我的只有我自己。	0
成都烧烤怎么可以难吃到这种地步，这对一个东北人来说已经是令人发指的程度了，甚至价格还很高，让我对于它的评价更下一层楼 ​	0
我在想如果男的打着个性的旗号把某些奇怪的东西戴在外面，会不会被这些人说变态	0
这次疫情不就是最好的佐证吗。	1
听印度同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
我娃总结我们家亲子关系比较好的原因是我管得不太多，尤其是初三以后不怎么管了，几乎没有吵过架。所以现在关系处得还可以。	0
这个人绝对完了，要消失了。	0
管天管地长沙人	1
这不就是我父母吗 总是说，妈妈喜欢每个人，希望你们都好，一代胜一代	0
看到这个标题，估计很多人会说，为什么各个地方都有好人坏人，为啥河南就背锅偷井盖、小偷？	1
寸筋软骨呢？	0
是我啊啊啊啊啊啊啊hellohello是我送的遇到你们太开心啦	0
特别军事行动这名字不如老美的反恐战争起的好，政治不正确，该改名了。	0
有个离职的同事找我借钱（只吃过一次饭，不熟），说是家里装修，资金缺口有点大，让借一点周转，我觉得有风险就没借，今天才知道，周围同事他都借了	0
支持，但前提是把美国佬犹太佬一起清算	0
不必恐慌，咱大西安啥世面没见过?不过，适当存点食物在家是对的，有备无患。下班路上，救护车不停，心里怪难受的	0
我也是河南人，但很讨厌河南人，在外地素质不敢恭维，一听对方是河南人，立马得防备点，还是免不了被坑。	1
提出有啥用，你又搞不出来脑子里想想，人类都移民火星了	0
这个社会还真的需要这样的人呢	0
把自己放在“罪人”位置的妈妈实在是太多了。那么多男的父位失职，会反省改过的寥寥无几	0
黑龙江，整个国家都偷	1
媽奏	0
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有毛子店都还人满为患的	1
做为砖头加入是吧	0
优势x尼玛，弱势救命啊。二打一都被干翻会玩不会玩能好好说人话，就好好说话。嚣张欠收拾，是真的会挨收拾	0
生完孩子始终告诉自己，首先我要先活着才能照顾他。	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？本人男，生于广西，长于河南，在新疆读大学，长期跟东北人做朋友，毕业后在湖南跟人学做生意，嫁妆要求向江西彩礼的标准看齐。	1
第六张好有感觉啊	0
尊夫人莫不是来消遣你的？	0
韩国人不是标榜自己帅哥美女多吗？好家伙，这也靠偷	0
“钱多人傻”…	0
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是台湾人	1
有毒	0
东北是弱肉强食的社会，老实人在东北根本立不住。	1
电瓶车的电池也能这么炸么。。。好吓人，我去	0
居然直接日本化	0
不是地域歧视严重，而是你们首先就有一个江南水乡柔美婉转的错误认识，一直以来政府也将错就错。	1
逾观五洲四海，还是蛙蛙会洗脑和改造人	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？东北日常没救（1/1）黑点千变万化。	1
加油	0
有，一说我是江西人，就开始老表了。	1
还不要地域黑，你这个问题就自带地域黑。	1
我们东北人不仅兜里穷，而且装得还敞亮。	1
有阅历的人，一路走过来，眼看着国家的进步和发展，人民生活一天比一天幸福，这种热爱，发自肺腑。发自内心的热爱	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，境外势力没什么兴趣了解。	1
蝗室要是有五毛就翻身了	1
都有了民主自由了还要其他做什么	0
杭州宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
我也得了 确实不舒服	0
像极了马永贞那个“上海滩遍地是黄金”的年代。	1
对美帝来说这钱花得值	0
浙江的地域歧视严重吗？湖州人… 深度废宅，不高兴踏出家门一步的那种…	1
印度向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
她算是知名二蝗虫了吧……舔小日子相当有一手	1
殖民地反过来统治宗主国，励志！	0
这些人怎么自洽的润的久了连光脚坐在地上跟黑人一起吸毒的都开始眉清目秀了，可惜就这样的都搞不定	0
这很刑啊	0
国内宣传口径就是非黑即白。	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？宁波本地人，独生。 我妈也是从小就跟我说找对象最好是宁波人，至少也得是浙江省内的。	1
国仇家恨，世代铭记！	0
哈哈哈哈	0
评论里韩国海外的也是有意思	1
我也是逛了知乎才发现我们东北人竟然还有神族属性	1
美国人是想把中国电热毯抢完了让欧洲人买不到吗？	0
也就是说乌克兰有10名教官被击毙	0
没错啊，美美与共，厦门和厦门的狗腿子在联合对付阿共	1
这哥们居然还健在，任期还没结束？	0
。想跑路  自家老家老房子随便扒拉一下就行了  硬要凹造型作甚	0
淳安的，真正的穷县，靠旅游业和房产（卖地）过活。	1
小包邮区后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小包邮区的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
追求自由就别提钱，提钱俗气	0
只要都在酒吧链条上就没事🙏	0
如此下去，中国将会变成一盘散沙。	1
广东人在忙着考编制	1
老巴制裁⚠️	0
美国人应该从这个地球上被抹去。	1
“高素质”的霓虹金	0
怎么看待东北人？有些地域黑最喜欢用圣人的标准的要求东北，而却用最低最低的标准要求它们自己。	1
之前是不是已经迁移居民了。。。是不是要把鬼子放进来打。。。	0
专吃美国批少看不起人	1
尝一波河南人烧的菜  ​	0
河南人的风评为什么一直不高？河南人被地域黑黑久了，黑怕了，也就变的更加敏感了，一旦有人质疑河南的某些事物，河南人就会“大声说话”我也是河南人。	1
病友哦，降尿酸一定要坚持吃药！	0
看人，如果一碗水端平兄友弟恭家庭和睦的几率大，不过这很难，你怎么做人家都会觉得你偏心，最后争吵不断。所以还是一个吧	0
张元英不是包邮区人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
无所谓，四川人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
松江区是本地人市区的叫他们南京人	1
台湾人：你们都是臭外地的	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？本人没遇到过。 我爸9几年去那边被强买强卖过，回来就一直说。	1
美利奸这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
说实话，真的是招惹我了。	1
阿山仔来报道咯	1
杭州人每个人都有口音	1
唉！周五还在说福建是全国唯一没有中高风险的省份...	0
事实证明，只要领导不是上海人，一屋子上海人也只能讲普通话。	1
拜登又看不懂中文	0
你说你一个东北人在网上发什么繁体字呢 ​	0
只能说病毒把人折磨的已经麻木了	0
东北人怎么看待东北？东北穷，经济落后，老年人多，缺少新鲜血液，思想保守，体制问题严重，缺少发展前景。	1
我爸就说过，因为爱才生了我，无论我做什么，都记得爸爸爱我。	0
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个打工仔吧!	1
臭走狗的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
美国政客不敢直面问题，只会吹嘘自己所谓的丰功伟业。	0
笑死我了	0
内地:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
上海猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我是个江苏人。 我就很奇怪，好多人都说江浙沪都是南大人。	1
上海的地域歧视有多严重？歧视外地人不稀罕，即使是贫困县县城也会歧视农村的；但上海厉害就厉害在不仅拳打外地人，而且脚踢本地人。	1
克勤？	0
想出话题就已经难死我了，我木有能量能想出假问题了	0
哇哦，本宝宝几百个月，貌似还没见过真正的食蚁兽。为女儿转了，哈哈～	0
对上海本地人，不喜欢甚至讨厌，无人情味，认为自己是老佛爷，所有人都要供着她，服了。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？举个例子。 只单纯从东北人这方面说一下。	1
北京，整个国家都偷	1
他也只是空口说白话，白左就是这样，都是一群空口说白话，从来不干实事的伪精英，白右至少还干点实事	0
肯定比这个南蛮强	1
比台湾便宜多了。	0
海南改名大偷民国算了。	1
以后英美都是捞佬作主了	1
可以接受苏北人绝对不接受山东人	1
唐山这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
美国就是嘉庆年间了	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一香蕉人打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一香蕉人打死这整个城市	1
浙江的地域歧视严重吗？金华人，祖籍义乌。 上大学前没有地域歧视，大学以后看到维回会绕着走。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？我就想说，别因为某个人的偏见就对某个地方带有歧视，这本来就是不对的。	1
我认识的ip人对昆明人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看川耗子殖人怎么说	1
汉奸一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是台湾人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
本台湾人告诉你大部分台湾人看不起河南所有其他市的台湾不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
极致的浪漫，不是布尔乔亚的那种。	0
上海的地域歧视有多严重？看看最近静安闸北合并上海人的反应就知道区与区之间都能地域歧视得这么厉害也是醉了…	1
这个好像是p的	0
对，会的，我们很穷的，打钱。	1
上海人真的都比较有钱吗？当然不是！ 你上惯了知乎，觉得上海遍地大学生，遍地都是年薪几十万的人。	1
搜不到这个人了	0
留学生上学不是正常的么。。。。	0
张元英和他家人肯定私下大蒜卷饼都来	1
打死bk都不解恨	0
最大的误解：重男轻女。	1
那男的呢？	0
和上海人一起工作要注意什么？难道没有觉得这个问题本身就具有歧视的意味吗？	1
唐山同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
早啊帅哥！	0
外号君子剑，上海人个个不群。	1
东北人不需要你这样的南大人来上学，东北的大学是东北人的大学，不是你的大学。	1
上海的地域歧视有多严重？总是喜欢给某个地方扣地域歧视和排外帽子的行为其实也是一种歧视，甚至是一种更加恐怖和霸道的歧视。	1
豹子毛发太漂亮了	0
广东以外都是大碴子	1
囚徒困境真的是太适合现在很多时候面对工作了	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？真没想到阅读能力理解能力逻辑有问题的人一抓一大把呀。	1
种类好多啊	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?卸腰。 别的不知道，反正河南人和东北人肯定饱受地域黑之苦。	1
给地暖排气是成为一个东北人的基本技能了吧 ​	0
我老家就在昆明湖旁边，下次回老家，体验一下智轨下次去西安一定要坐智轨	0
据说北京野生动物园票价低，物种多，游客进入体验好。	0
跪求姐姐出聊天课程	0
臭外地的是首都人民的说法，南京人说法是“你们乡下人”	1
小日本后来叫了南京亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
让山西狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
那道墙早就该拆了	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？谢邀，感觉是除北上广之外的所有地方，有段子说，相对与北京其他地方都是基层，相对于上海其他地方都是乡下。	1
押韵了 哈哈哈	0
我也用过这方法蛮成功，但是如果别人对我用，我会立刻察觉出并且应对	0
按照地价来分，如果当年爸妈双职工，单位有分房的话等于你在上海市区两套房子了，这资产都是千万级别了。	1
埃苏丹这回要横扫欧洲了	0
他可以自由的打三份工	0
但是真的很怕是拘几天批评教育就给放出来了。。	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？我觉得这是个伪命题，哪个省大结婚对象一定都是自己省人为主。	1
乡下人每个人都有口音	1
正常流程就该这样	0
多卖惨，少吹逼。 经济下行，一个个都等着杀猪呢。	1
公然分裂国家造谣中国人，这是犯法了吧	0
海外人都挺懒的…我也懒	1
对合肥男的也是这感受	1
别动不动你们上海怎样怎样，指着鼻子骂，趁机语言暴力，讨嘴上便宜。	1
这女的好像是外地的	1
刷手机，哎，不拿本书看还是差点意思	0
是什么样的错觉让你觉得河南人口碑变好了？	1
从此和李宁牌拜拜。不过，也从没有买过。	0
啥意思？我的看法是。1，促进了消费。2，这些人把传谣的责任都推干净了。	0
看到“河南”这两个字觉得无比扎眼，孤独无助，处处都是针对我们的人和事（当然我们也有不争气的）。	1
太湖南岸的湖州。 湖州市区经常被某些三县县民黑，事实上，论综合实力，市区有绝对优势，但架不住某些喷子的黑。	1
她算是知名高华了吧……舔小日子相当有一手	1
他们难道自己不清楚吗？他们清楚的很	0
赞同 百度这种号非常多	0
笑死她又没有大编制！	0
人类命运共同体	0
美帝……	1
我真是捡了条命啊	0
北佬来报道咯	1
笑死了	0
笑得	0
加速	0
某宝有高级客服、专员在线，你应该先试试这些服务，再来谈谈购物体验。死人的事是经常发生的…	0
很有道理，我妈从小就是教育我和我弟内斗，现在还是分而治之，总是把别人都当做假想敌，她在中间是好人，我现在和谁也不亲，几乎不来往，也没朋友。	0
这些人就应该永久禁言	0
外省诈骗的天堂被骗了吧	1
实际到账500万？	0
真的，我保定室友特看不起魔都	1
因为中国没放印度人入境，所以蛮子对中国签证卡的也严	1
极其好面子，脸皮厚，心眼小，地域黑。	1
中国人有罪？蛮子有罪？那全部呆在中国里面了。	1
怪不得小日子的片子里有很多老人系列	0
这块肉买得不错，适合用来做青椒炒肉。	0
实现世界和平最大的障碍就是首都的存在与否	1
瞧不起俺菏泽人是吧	0
p2回复才是真实的唐山，润起来，更精彩	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？因为这种人比较多啊，看不得我们东北人正常说话，一个个的不会正常说人话就算了，地理常识还不好啊，满洲里是内蒙的。	1
导盲犬都是专业碰瓷的	0
走狗人都挺懒的…我也懒	1
说到地域歧视肯定会有一堆人想到上海，觉得上海人娘炮，势力，排外等等等。	1
外号会变，宿舍里的潮汕人每到八月底九月初二月底三月初的时候，外号会变成牛肉丸。	1
七星蓝莓 yyds	0
我抗疫！为什么大v可以祖安我这个号已经废了，别说祖安了，说个睿智制杖都被吞评论	0
大家对潮汕人的印象是什么？潮汕人怎样不知道，就是很多人嫉妒潮汕人，才整天咋咋呼呼的，可怜。	1
我们重庆不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
不愧是印度	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？首先，我本人是浙江绍兴的，根据我的观察吧，老一辈人，特别是建国前后出生的那辈人，对外地人比较有偏见，当然。	1
小蛙蛙后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小蛙蛙的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
收回来拖垮我们的经济吗？你知道东西德合并以后德国经济被拉胯了多久吗	0
原博一直是反贼，前两年还一直攻击华为，经常造谣	0
在知乎说东北的不堪成为了一种政治正确	1
咋说呢，在我的印象中，有些事情在东北能做，在南方不能做…	1
说什么大实话	0
因为中国没放海外人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
身为上海人，评价就是：上海差，上海人更差，这里是全球最差城市汇集了全球最差的人，总之千言万语汇成一句话：求别来，求别来。	1
之所以宁夏被叫偷国也是有理由的	1
整个东西大街以北城墙以南区域都封了	0
这个问题很弱智，上海人是贵族咋的？	1
我是坏人 我有地域歧视 ​	0
莫奈：我这是招谁啦	0
谁受得了一只尖叫鸡不停地发声啊	0
这就是弯弯的饲料	0
评论区又有现身说法的	0
保释，，法院是为了赚钱？	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？直接回怼他们一句，没有大城市，很多西部省份城市连转移支付都没有。	1
我家遇事就是喊爸爸，从来不喊我	0
如果换成在重症监护室的照片就更好了。	0
打一顿舒坦了	0
嚯，15	0
小日本后来叫了甘肃亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小日本的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
不用考虑，如果你不是编制，在印度你几乎不是人	1
秋风起时，桂花是身在上海最不容忽视的一个物种。这次我们搜遍了30年来写到桂花的新闻资料，想看看这株给予上海人美好秋天的植物，有哪些冷知识。详情请戳​	0
六个钱包供一个宝贝的原因。	1
如果香港让这帮蟑螂入境，那就是香港的悲哀	0
海南诈骗的天堂被骗了吧	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?老一辈是歧视所有外地人的（我父母那代)，觉得外地都是农村，普遍素质不高，没有正规工作，没有劳保还偷鸡摸狗。	1
90以内了吧	0
那为啥不种地去呢	0
主要是设计不好看所以大家感觉碰瓷的意图比较明显	0
抱着孩子都不能令她停下来	0
长得好神奇啊	0
压根没多少人骂上海人，不信知乎搜四大一线城市，上海下面要是有人骂，上海人会集体出动喷到他删帖滚出上海。	1
痛风还喝	0
p2回复才是真实的武汉，润起来，更精彩	1
黑龙江人。 在哈尔滨上大学，一个十堰的大学同学说:我东北我骄傲，我给太君送弹药，哪怕他知道平房区的731。	1
这女的被打，活该！特别是那女的感救命那下！那女的嘴巴闭上叫警察，其实根本就不用挨打，自己作的。	0
中山装没有被称为汉服	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为那边女的不得管男的在外面怎么玩，只要往家里拿钱，家头过得去就行。	1
这TM说的是扫码的问题、大陆从不令人失望	1
“你一个外人，怎么这么多不满呢？”	0
这个未知，也是一万多转发，号还在，人没事	0
你不懂我的怕。	0
自作孽，不可活	0
作为一个郑州人我真的很讨厌郑州了	1
这究竟是你的福还是你的孽	0
近来某音某手上出现大量东北网红，一个个装疯卖傻加土嗨，弄的很多人对东北人的印象就是“乡下人”“没文化”“土嗨。	1
美国和呼和浩特的话一句也不能信	1
在潮汕的antifa才是恐怖主义	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？我生平最讨厌两种人：1、地域歧视的人。	1
还好俄罗斯有核武器 不然早被八国联军抢了	0
卧槽，新城区的离我父母家好近	0
大家对潮汕人的印象是什么？生活在珠三角，从小到大最受不了的就是潮汕人，拉帮结派排挤人似乎是他们的专长，校园暴力永远有他们的一份子。	1
是谁啊	0
散了吧，一个傻子而已	0
“山东的赤佬熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
认识我的人经常会跟我说一些不会跟别人分享的事情 我一般都是想问什么不直接 从想了解别人情况的对应情况说自己 别人也会不自觉的分享 原来这个就是foil	0
“昆明的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃昆明土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
八零后	0
看动物我能看一天	0
上海人是南方城市里最要面子的群体。	1
当然不是！ 你上惯了知乎，觉得上海遍地大学生，遍地都是年薪几十万的人。	1
香蕉人	0
感觉首都人真的好恶心啊，是不是整个首都都没几个正常人了啊	1
浙江一直很穷啊。 现在日子难过的一B。	1
真是绝配	0
我都替它们想好了：赶蝗虫上楼，失地蝗虫没法活。然而，我们那儿的蝗虫家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
英雄母亲英雄的儿子，向黄继光烈士致敬，革命先烈永垂不朽	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！蛙蛙右翼	1
没几个人，会场。	0
独生子女表示自己能交朋友	0
然而低當量核彈還是老鷹給的	0
小南蛮	1
之所以黑龙江被叫偷国也是有理由的	1
开个爬梯就这么开心？？	0
我也超喜欢这里	0
看样子棒子也知道他们快亡国了所以赶紧偷？充实一下家当？	0
东北人怎么看待东北？东北好像除了大连人恋家，其它的长成了就跑外地了，丝毫对生养之地没感情。	1
诛杀蛮逼	1
我大唐山竟有如此普通却又极度自信之人	1
这下侉逼的归属感更强了	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？真的有仇。 在干旱闹饥荒的年代，河南人建了一个水闸，把水堵住流不到下游，下游是山东省，当时庄稼都渴死了。	1
臭外地的是首都人民的说法，江西人说法是“你们乡下人”	1
底层互害，有钱的人，没有籍贯之分。	1
臭外地的是海南人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
-40℃到-20℃地方，氟利昂都给你冻住	0
如何看待地域歧视或地域偏见？两年前我是没有地域歧视的，两年的大学生活导致我似乎成了河北地域黑。	1
大西安！顶呱呱	0
妈呀老乡偷老乡警惕被合肥人搬回家	1
按照身材比例 那个时候头就是人群中的佼佼者	0
我闺蜜爸妈知道我是东北出生的【二年级转到别的地方】之后不让我闺蜜跟我玩了。	1
我是很支持他们的，人人都有追求自由的权利，虽然他们算不算人还另说。我觉得外面很适合他们，我只是没办法帮这些个全润出去，如果这样人愿意偷渡出去我捐一个游泳圈	0
外省人怎么看待浙江人?不熟的时候感觉还好，熟了以后才发现怎么还有这种人？	1
让ip狗好好看看，虽然它们选择性装瞎	1
如何看待地域歧视或地域偏见？以最高票的说法，日本人说我们是支那人还说对了呗，呵呵	1
安徽都是放地道里吃	1
你荷兰算个屁	0
好像是讽刺漂亮国	0
冲冲冲👏	0
题主的话感觉你很不希望河南人的口碑变好啊，这算不算引战？	1
瓦们瘪三人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
这也太过瘾了 ​	0
合肥改名大偷民国算了。	1
越讲本地话多的地方越排外	1
我老婆每次做肉臊子的时候，都是先把肥肉入锅，把肥肉里的油煸出来，然后再放瘦肉，说那样做出来的肥肉不腻，我是照章工作，规规矩矩的干活子午老师，速度慢，肥瘦肉分开，等着夫人收拾你吧！	0
无论他们最后冻死或者没冻死，最后都能成为西舔们嘴里的颂歌	0
敢这样打那北约几乎不用指望这个大粮仓了，大毛名正言顺打全面战争机场港口全炸，直接打成战略缓冲区也不要多余的地反正有污染，让乌克兰回归“无线”时代	0
割自己的肉 给主人	0
英国国王啥时串成宁夏血统的	1
讲真，两广人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
冒昧的问一下在座的各位 男人正常情况下几岁才会阳痿	0
学会了	0
恶俗+低级趣味+想出名想疯了而又没什么本事能出名	0
浪漫的河南人 通过溺死一个水煎包来结束美好的一天 ​	0
好不容易来上海了 真想在上海偶遇你和你老婆	0
哈哈哈哈哈治阳痿教练和阳痿教练差一个字差好多啊 ！	0
以河南，东北，安徽，山东，江西为例，主要特征：农业大省，人口较多，经济欠发达，人多是非多，人穷是非更多。	1
本河南人真的很好奇他们看比赛的怎么去的 感觉我的同学和朋友家里人 要么封校封寝封在家里封在单位 ​	0
7天起步吧	0
快递工具	0
上海的地域歧视有多严重？排外不知道，但上海人“感觉高人一等”是有。	1
埋地里就永远留在西安了，难吗	1
首都人在忙着考编制	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为人多，黑的也能说成白的。	1
比北京动物园好多了，感觉园区和动物的维护管理都比北京动物园好很多	0
帮着美帝一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
我第一眼以为不知道啥时候关注了个帅哥	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看安徽佬殖人怎么说	1
凡事不利于润的，能不能不发，我不想让他们留在这片土地上做带路党，不怕贼偷就怕贼惦记	0
希望事情是真的得到解决 这样就少一个女孩子受到伤害！	0
广东以外都是川耗子	1
#毛不易李雪琴周九良神模仿节目组##毛雪汪# 是不是东北人都自带搞笑基因啊，毛不易和李雪琴真的都是非常的搞笑了 ​	0
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这美帝人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
这可不兴瞎做，万一你那管里有个异常，你也会被拉去隔离	0
徐州人表示…甘肃人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
天道循环灭了昂撒	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！IP人不清算我们来清算！日本右翼	1
野鸡网御用蛮子	1
辽宁的警察真的会打人杀人的	1
以我在成都热带雨林购物节的经历来说，还是先屯一波吧	0
这是6代机战法预研么？	0
大家对潮汕人的印象是什么？我这些年遇到的潮汕人没一个好人。	1
挨冻不可怕，他们会说这是德意志民族坚强的提现。	0
有，前年去香港，在一家餐厅吃晚饭，我叫了三声服务员都不来；后来的老外叫一声，服务员就俯首帖耳，结果老外向我这看了一眼。	1
没人会永远喜欢总需要自己去尽义务的人	0
门口烟酒店的潮汕老板已经连着生了四个，每个孩子间隔都不超两年	0
一个你不跟他们一起生活个一年半载都不知道世界之大无奇不有的群体，特别是老一辈，最好尝试一下家族里有严重重男轻女思想的。	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？多卖惨，少吹逼。 经济下行，一个个都等着杀猪呢。	1
意外得到赏赐的狂喜跃然纸上…	0
美国人太傻了，应该让高华教教他们：得新冠！领补贴比工资还要高，对冲能源涨价！万一死于新冠，还有一大笔补助款呢！全方位跑赢世界！！	0
难怪政治正确	0
10月这次20多天，2022年可就不止了	0
不懂就问，青岛地铁是不是没有洗手间？	1
这不能行政，该刑事处罚了吧！	0
自由过了火就是自私自利的祸害	0
美国真是想玩死欧洲啊	0
切肉慢是这刀的问题。这刀不是传统菜刀。有一斤多重的菜刀10分钟就搞定了	0
转手卖欧洲	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？当东北人对你明显很好的时候，你要知道，他不是无偿对你好，他只是习惯先付出。	1
还带着孩子不怕吓着孩子呀	0
你见过全国哪个城市的部分居民在交朋友或者找对象的时候，会把身份证号前三位挂在嘴边的？	1
其实还好，育儿就是摸索着，不断调整自己。过分了孩子会反抗的	0
妈呀老乡偷老乡警惕被美国人搬回家	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？斤斤计较，非常不大气，有要合作的打交道的，谨慎！	1
以后混血的英国城里人多起来了。。。	1
话不多说看ip	0
早上看到一篇对于此事的比较详细的解释文章，名词太专业没细看，大概意思就是感染奥密克戎后再来一次原始毒株死亡率极高，，，大概是这个意思吧，倒不完全是指开发了新病毒，，，	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？东北，因为文盲少，总被黑！	1
溢液顶真，鉴定为纯纯的摆拍	0
我对老大说她最幸福了，因为父母不能陪她到老，但是妹妹可以，妹妹是会一直陪伴她的人。	0
确实没想到会和海外人在一起，更没想到海外人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
所以昆明人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
真的是服了室友，与我以前认识的辽宁人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
作为硬盘，从没感受到排外。	1
n年前我还挺喜欢东北人的，现在，那真是一生黑，碰见东北人有多远躲多远，S都不会去东北，更不想接触任何东北人。	1
精神小伙调子好高啊	1
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到韩国外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
每个月做30次的路过	0
很多都很难改造 自己不封建就好	0
第9版牛逼	0
抱个孩子骂个不停	0
郑州有个姓张的，造谣说郑州要全市静默三天，被拘留十天。	0
长沙传统	1
我是第三代广州人，我喜欢编造一个我楼上的例子，然后来造谣全体潮汕男喜欢打老婆，还非要生男孩。	1
和上海人一起工作要注意什么？最好是不要和他们一起工作，太精了。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为总有很低级但总觉得自己高人一等的人匿名在这里招黑。	1
怎么看待东北人？东北人是真的自私，自我中心。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？东北人真的喜欢日本，别管他嘴上骂的有多凶，他能接触到离得最近的先进国家就是日本。	1
50岁人了，这招空中实打实踢刀惊艳四座，实属不易！#终于知道拍照怎么摆pose了#我艹，牛逼！	0
河北是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
掉下来的比被打下来的还多	0
毕竟死的大多数都是平民百姓，有什么好笑吗	0
呜呜呜呜讲完河博pre同是河南人的室友第一时间来夸我好喜欢俺们河南人呜呜呜呜真诚且善良 ​	0
这样的头部构造脑容量得多小啊看来蚂蚁比较好抓	0
上海人真的都比较有钱吗？分水岭在有没有第二套房子，如果有，至少能体面的活着。	1
为啥我遇不到你们！难受！	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？我只看到最近越来越多东北人开始黑南方人了，连北方部分地区也不放过，天天胡编乱造，人均历史学家经济学家。	1
哈哈。此生只能嫁东北人了 ​	0
之前新闻就说我们卡内蒙古留学生签证，原因只是疫情管控，就内蒙古养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
必须开除，一点师德没有	0
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是江西人	1
是因为防疫需要？苏北狗不是已经躺平甚至倒立了吗	1
有钱人当然多，但上海的女卡奴也极多，女性负债极多，洋奴极多。	1
法国第一个会投降	0
第一张很gay	0
支持，支持白皮作死	0
本广东人表示这太真相了	0
呵呵哒	0
妈的，一看还是南京的，丢人丢到北京去了	1
米奇长在头上啊，这往下比是几个意思	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?有。 我嘉兴的丈母娘背地里称我为“小江北佬。	1
拉屎自由	0
赤佬也关国门	1
上海的地域歧视有多严重？不是这样说吗，县里的歧视乡里的，市里的歧视县里的，省里的歧视市里的，一线的歧视二线的，二线的歧视三四线的。	1
走狗主义烧杀抢掠无恶不作！姿势优雅，动作娴熟。	1
非我族类其心必异，大凶之兆啊，大凶啊	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？翻了那么多答案，都没有我大安徽，中庸的省会，地处全国交通要塞，却频频被人遗忘。	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，广西朋友说可能这里住满了苏北人。	1
骂得挺好，继续	0
润出去就得给自己的悲惨生活上价值了，否则就真tm一无是处了	0
我匿名保命啊。 东北人在南方就是“火星人来到地球上”—，谜一样的自带优越感和自信心。	1
乐，他的重点是在人家可以办活动而我们不能，你语文怎么学的？	0
丝绸之路中间商啊	0
最好玩的就是检察官，差你没商量	0
野鸡网御用南蛮	1
没有吧，苏州人怎么成苏汉奸了	1
是因为防疫需要？咖啡不是已经躺平甚至倒立了吗	1
好问题，丰县那事多少年了?	0
天啊 太可怕了 ，发现这个事情的人真的赞	0
抱团没什么不可，但是排外就不太体面了，抱团排外搞得别人日子不好过，真就怪不得别人讨厌了。	1
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是非酋。他们不仅恨国，而且反人类。	1
摸着鹰酱过河	0
苏北人没惹任何人	0
城市来看，被黑得最惨的是北京。	1
你的福气	0
看着他我心里更多的是觉得可怜…	0
当一个人贫穷到无法想象的境地，他啥都能干，佩服河南人 ​	0
怎么看待东北人？我遇到的东北人，基本上没有素质高的，可能是我运气差吧。	1
非常庆幸自己生在了一个好时代	0
这波怎么烧起来的？不懂！	0
知乎上的东北：毫不内卷，堪称东方小北欧，居民生活水平极高。	1
没事的疫情防控他去了要隔离……	0
就是我儿子了	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，湾湾没什么兴趣了解。	1
不发	0
这也能开团	0
典中典哈哈哈哈哈	0
追求真理的人！可惜在西方社会边缘化！	0
不会真的以为有人在玩山东人吃二翳子蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
被南京当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
这老兄去的街区有点危险啊	0
中国人有罪？江北人有罪？那全部呆在中国里面了。	1
感觉就是你们泥腿子还敢质疑我的文化内涵设计	0
就这？还有进步空间啊	0
没猜出来啊！也太难猜了	0
没事全青岛都可以看不上宁夏的	1
转发微博	0
不熟的时候感觉还好，熟了以后才发现怎么还有这种人？	1
与全人类为敌的不一直是郑州吗	1
南京鸡	1
那个，我不说上海人排不排外地人了，说个上海人互相排的。	1
丘吉尔的棺材板已经在狂跳了赶紧找人起开	0
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小阿灿友好不是。	1
本山东人也笑坏了哈哈哈	0
糊建的建	0
年轻人失业率和老年人的就业率	0
耗材：欧洲冬天不冷，平均也在十度以上	0
看不到粤语	0
警惕被辽宁人搬回家	1
图片评论	0
这记者，呵呵。。。	0
我一辈子地域歧视潮汕！恶心潮汕人！	1
呀！我能评论了	0
小美帝:愿世界核平	1
中国人有罪？尼哥有罪？那全部呆在中国里面了。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？以前我会很认真的回答为什么，但现在我不会再去纠结为什么。	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？云南朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?亲身没有，网络上到是不少啊。	1
浙江的地域歧视严重吗？浙北湖州妹子路过。 感觉还是有的，农村会严重一点吧。	1
再次验证对上海人的讨厌不是无缘无故的	1
城中村改造？	0
上海人经历过。 而且每当我提出的时候，对方总是不屑一顾的样子，要是东北河南被黑早就被骂死了。	1
还直接上了ds5，看来视频作者还是懂点游戏的	0
不好意思……我以为……	0
#中国奇迹# #中国力量# 转发微博	0
很多地方都有了，天气冷，病毒更加活跃了。	0
当东北人遇上了天津人，两人能说个相声，或者演个二人转，可逗了	0
首先要做一个好人，得饶人处且饶人。其次决不做一个怂人，该出手时定出手。	0
我们浙江一直很穷，自然资源匮乏，多山少平原，粮食难以自给自足，矿产也没啥，；气候条件恶劣，冬有严寒夏有酷暑，潮湿难耐。	1
逾观五洲四海，还是魔都会洗脑和改造人	1
润人来报道咯	1
奥斯曼崛起	0
听信山西，勇气可嘉	1
天龙一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
上海的地域歧视有多严重？超级严重，天龙人的概念真的不是随便说的，我做过某团客服，不是我地域黑，真的不是我地域黑！	1
应在破城前分给百姓。	0
這些可以上新聞聯播讓全國同胞看看棒子小偷國人是怎麼不要臉的來偷中國文化	0
都不知道用什么词来形容蛮子这个国家了	1
浙江的地域歧视严重吗？有吧，不准找外省的对象	1
记得宝黛开始就是这样啊	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？排外，认为坏事全是外地人干的，呵呵。	1
报应来的真快。	0
美帝干这么多坏事，先审判一下	0
唐宁街一号旅馆最新住客	0
淮河流域见到这个地方的人能跑多远是多远，不讲诚信、做坏事是出了名的。	1
香港网友大多数是理性的	0
不知道山东是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
一共六个字 还能错一个 九年义务教育依然任重道远	0
只有走出去才会领悟简居，领悟断舍离，领悟大小乘，这就叫机缘	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，兰州好乱，治安很差，兰州人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是兰州的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信兰州大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾兰州的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
全家被杀是喊麦	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?emmmm这么说吧，我一说我是上海人，同事都会“夸我”：你一点也不像！	1
我笑死了哈哈哈哈哈哈哈	0
将来会证明：乌纳才是真正的邪恶势力，是毁灭世界的恶魔！	0
年前在西湖边上路过，有几个景区划船的船夫在聊天:“不仅是东北的，黄河以北的都不能接触。	1
宁夏向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
我的互联网嘴替，现在长大了，觉得妈妈身体好是最大的福气，希望能陪我到一百岁	0
先把联合国的钱，答应捐给中国的钱还上	0
妈的，一看还是河南的，丢人丢到北京去了	1
炮灰总是不经意间灰飞烟灭	0
如果没人给，就投降	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？是什么样的错觉让你觉得河南人口碑变好了？	1
这两年来那种采访音的视频特多	0
但是十月到了，还是想念北方的秋天	0
还是吃得太饱	0
先爱自己，爱好了自己，才有余力爱别人	0
美国和呼和浩特的话一句也不能信	1
为什么去不了外网	0
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？当我被「妈宝」前男友，嫌弃是「外地人」时，我突然意识到再深的感情，也抵不过一本户口…	1
最后这女人死样	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？对上海本地人，不喜欢甚至讨厌，无人情味，认为自己是老佛爷，所有人都要供着她，服了。	1
人家家人是台湾籍欸，两种绿本本分不清哪个乳得更厉害一点[哆啦A夢害怕]	0
有道理	0
不怕塞？	0
哈哈哈哈哈，还真是！今年的目标就是找到好去处，离开“摆烂”的环境	0
不对啊，我科尔宾呢？把他抬上来！	0
有没有可能就是他去过的地方都有打药呢？我家小区有一年就没见过蚊子，因为物业定期喷药	0
不吹不黑，原来没这个感觉，这一次我感觉到了，素质高这玩意，绝对只有3成。	1
与全人类为敌的不一直是昆明吗	1
来东南亚吧	0
其实我不太懂。买张机票到甘肃后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在甘肃当个黑户，还不用那么贵	1
不懂就问，海外地铁是不是没有洗手间？	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？新疆吧。 感觉遇到次数挺多的了。	1
内地负责做梦，中国负责落实	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？北上广都有这种情况，一群小地方底层气人有笑人无，阴阳怪气又忍不住来一线讨饭，万一祖上冒青烟落户以后第一件事就是。	1
前几年去上海的时候，拎着行李坐公交车，公交车到站以后刚开门司机就开始催：哎哟快一点快一点，年轻人磨磨蹭蹭的，一脸不耐烦。	1
看看最近静安闸北合并上海人的反应就知道区与区之间都能地域歧视得这么厉害也是醉了…	1
这公母俩真是天生一对 孩子投到他家真是倒八辈子霉	0
到时候他们去到印度发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
一直不明白月经为啥要羞耻甚至在公共场合说出自己来月经也没有什么问题。只是不喜欢被弄脏衣服，就像不喜欢吃火锅溅到白衬衫上的油渍一样，而不是什么羞耻之类的。图中这类我理解不了	0
本广东土著表示，大部分广东人对孩子那是真·放养，啊你能读就读不能读就去摆摊做生意打工种田，随便吧，健康长大不去打架犯法就行！可以说是非常佛系了什么鸡娃，鸡娃是什么东西？能吃吗？	0
坏了，要跟某南亚大国看齐了	0
没有记错，黑衣男子（理性男子）行政拘留15日，并处罚款500元处罚。平安郑州	0
他在删帖	0
偷窥我	0
痛风你倒是穿条秋裤啊？	0
不会说话可以不说，终于见识到微博喷子了。	0
它好像一支长柄吸尘器…另一头绑着扫把	0
笑死了	0
加拿大还缺资源？	0
劳动最光荣。哈哈哈哈哈哈	0
他老婆骂的好凶，但那男的最先也没动手打女的，直接奔着男的去了，我觉得算克制，并且是带有理智的。其实这件事告诉我们，有些事别做的太过了，差不多就可以了，别太逼着人，否则物极必反	0
上课声音小，图书馆声音大，咋这么能呢？	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？遇到几个河南人，偷奸耍滑，爱占便宜，触及到自己一点利益那个猴精的，恨不能马上吃回来→_→。	1
姐这本适合几岁看？	0
他们没事吧？跑去台湾，还想再跑一次吗？	0
安徽做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
海外……	1
“山东的乡巴佬熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
牛逼	0
华人在欧美的地位都不如黑人，连间谍都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?以前没什么太大的感觉，你比如说我是广西人，大家可能对我们的印象就是：打工是不可能打工，这辈子都不可能打工的口音。	1
怎么购买啊	0
不是地域歧视，但是我可以说广东人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
演戏要全套，应该在基辅引爆才有说服力	0
科学共存	0
之前新闻就说我们卡南京留学生签证，原因只是疫情管控，就南京养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
本人也是四川的，我也很好奇为什么总有四川同胞问出这种睿智且没有任何营养价值还容易遭骂的问题呢？	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？地域黑。 如果是未成年人有如此认知，只能说是可笑。	1
正在沙县小吃吃面呢，亏了我定力比较强	0
世道变了啊	0
浙江老一辈是挺排外的，非发达地区的外地人总是低人一等，其实不管什么地方都一样，上海人这样，香港人也这样。	1
以后英美都是葱省作主了	1
典型的自己傻还不允许别人说	0
哈哈哈，眼泪都笑出来了	0
确实没想到会和长沙人在一起，更没想到长沙人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
这是自由文明的山西吗？不会吧？不是空气香甜吗？有💩味的香甜？山西人好好闻闻吧！	1
我也喜欢广东人。	0
我有个发小，大四实习在火车上当乘务员，98年的，之前没有地域歧视，当乘务员那年，告诉我他现在也歧视河南人了，他说。	1
奇怪他们为了啥要出去，，，就为了比谁惨吗？？	0
有没有可能是模型机，道具呢？	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？说实话从小家庭和邻里之间灌输的概念东北人粗鲁，安徽河南贵州，又穷又偷鸡摸狗，四川重庆乱，浙江人对沿海城市还是蛮喜欢的。	1
不与傻❌论对错	0
也有可能发现时已经泡进去了，已经不需要抢救了	0
不知道江西是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	1
这人说话就跟小区里棋牌室那些游手好闲的老年街溜子吹牛逼的感觉一样	0
被台湾当局骗了三百万，不愧是厦门	1
看到这些打心底里高兴伟人不死思想永存	0
有吗？ 至少在这个问题下的匿名回答里我看不出来河南人的口碑有好转。	1
还是河北最能教育好公知	1
大家对潮汕人的印象是什么？想黑我们就都干脆点，匿什么名，还是你们做贼心虚。	1
一看就是个地道的小阿陆仔啊	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在直辖市的山东人破防了	1
红白蓝是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
一个疑惑，难道地域歧视不是变相的种族qs嚒 ​	0
好喜欢你们在一起！	0
真的有一点不尊重王不老//@挂科:孩子长的像爹	0
有的，我一个老铁，就歧视地球人。	1
#周庄美食#美国人特别小气，以为周庄没有美食	1
太原早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
伊朗这个民族一直被制裁，可是人家不输谁，骨子里就是强者	0
刚夸完河南，就被河南人怼了。	1
笑的	0
估计是没哪个网红有她厉害这盛世如你所愿”，直接把我笑喷了青椒买回去辣子加馍	0
老师：来来来，老师让你们当	0
感谢山东兄弟和东北兄弟吸引火力。	1
还是怕ip警察	1
我大学刚毕业，合租就碰到了河南人，一直忍了很久，今天实在忍不了了！	1
湖南人应该从这个地球上被抹去。	1
部分东北人确实有问题，东北的经济确实也有问题。	1
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？台湾人就是这样啊	1
大家对潮汕人的印象是什么？表面客气，世故，背地里喜欢搞小动作，贪小便宜，同事之间会做损人80%利己10%的事，完事以后还嘚瑟自己聪明过别人。	1
银川这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
美利奸这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
打得挺好	0
怎么看待东北人？在遇上东北人之前，我是不会地域黑的。	1
我跟你讨论的目的不是说自然突变比人工突变更高明，而是想说病毒在实验室进行有目的改造是完全能做到的	0
回复@JANG-酱:湖南哪里	0
其实真想看看阿典视角的印度呢	0
毛子后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和毛子的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
我好恨潮汕人啊！卧槽尼玛！	1
每个月来一次，是人都麻木了	0
夹总一点都不文明，图又夹了	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人走狗人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
我好恨山东人啊！卧槽尼玛！	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？我对对上海说不上敌意，但是真的很反感。	1
脑子里面自动响起了《动物世界》主题曲	0
这事儿不应该圈 贼叉 么	0
工资在乌克兰	0
民主的炮仗壳而已，大惊小怪	0
浙江的地域歧视严重吗？淳安的，真正的穷县，靠旅游业和房产（卖地）过活。	1
请问有人说过月经是羞耻的吗？这自导自演制造矛盾有意思吗	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？我只知道武汉永远上不了第一梯队。	1
袁立这是入了直辖市邪教吧	1
之前新闻就说我们卡上海留学生签证，原因只是疫情管控，就上海养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
逾观五洲四海，还是武汉会洗脑和改造人	1
那快递两天就能到了	0
大家对潮汕人的印象是什么？潮汕作为广东的一部分却日常被非潮汕地区的广东人群嘲，大多数人对潮汕的印象还停留在封闭落后，重男轻女，大男子主义等等。	1
女的服饰并不是传统的陕西特色。那是当时贵族妇女穿的	0
王超	0
因为中国没放印度人入境，所以葱省对中国签证卡的也严	1
和上海人一起工作要注意什么？上海人和人打交道，不像北方那样称兄道弟，而是始终和你保持一臂距离，既不疏远，也不靠太近。	1
要是多孩父母都懂这个，真是家庭之福	0
有没有专家计算过，核平石家庄（鸡犬不留）需要多少颗核弹？石家庄右翼	1
日本经济腾飞，老年人都去挣钱了	0
说的太对了	0
温州人不找蛙蛙人	1
应该是某乎和V博。 某吧都好一点，虽然也有，但是没有某乎和V博这么邪乎。	1
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说黑龙江不好呢说黑龙江人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了黑龙江从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#黑龙江#	1
治阳痿的阳痿吗	0
蒸馒头	0
我一向支持国家政策，但是现在的主流不是不满情绪？我希望你们不要睁眼说瞎话，	0
从刃劲夫进场秒人咯	0
到时候他们去到广东发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
注意膝盖损伤	0
我们外地不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
北佬后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和北佬的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
时空交集了，都得去	0
这些人除了打砸抢烧，其他啥也不会，哪个国家也不想要	0
打得好！	0
难道不是已经绿化几百年的？	0
野鸡网御用土包子	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？宿舍里有一个潮汕的，成天吵得要死，三观不正满口歪理，处于达克效应的无知而自大的顶峰，处对象上完就分手还自诩纯情。	1
中国人怎么可能提爱，连结婚都不提爱更别说其他了	0
我们对潮汕人有哪些误解？有人会觉得潮汕父母不同意子女与外地人结婚，作为一个潮汕人，我认为外地人只是躺枪而已。	1
是我	0
苏北人没惹	0
有没有专家计算过，核平银川（鸡犬不留）需要多少颗核弹？银川右翼	1
浙江的地域歧视严重吗？严重，很严重，特别针对安徽的。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？我南航自动化院电气工程学生，本科的班长是一个东北人，毕业后他据说开赌场赔了，然后问我们全班所有人和隔壁班借钱，少则几千。	1
长大以后我才知道，我不仅仅会因为学习差被学霸歧视，因为长得矮被高个子歧视，因为丑被歧视，因为痘痘被歧视。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？无论喜欢还是讨厌东北，应该没人会和钱过不去。	1
不是共存了吗？怎么找不到工作？越吹都说越南现在很发展润物应该去越南	0
我们南方四季如春	0
润人才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
波士顿圆脸从专业角度解读了一下这个新闻，大家可以兼听一下！了解原委	0
微信用你照片做头像 生活好像有好起来	0
潮汕人给我的感觉是：这是一个很适合引流、背锅、引战、用来发泄的族群！	1
为什么全世界都对河南人有偏见？1. 河南人偷井盖的事，你最好百度一下，因为这个事情不是一个河南人的事，我被井盖害过，旧事不重提。	1
之所以南京被叫偷国也是有理由的	1
安徽人也来了	0
河北同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
只要他们把毒品规规矩矩归到“毒品”一栏而不是“药品”一栏，都不错了，算是禁毒第一步，就这他们都做不到，还开了官方吸毒馆，那还保护个啥？	0
这个词真的没有贬义吗我在农村的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
暴尸	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？上海吧，全国人都歧视上海人歧视全国人。	1
浙江的地域歧视严重吗？我的长辈经常挂在嘴边的词就是“外地人”没素质的是“外地人”酒店打工工地打工的是，“外地人”打人抢劫杀人的是。	1
不是地域歧视，但是我可以说山西人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
我也觉得非常的暴躁，在《百变大侦探》遇见过两个东北女生，因为玩法不太相同，一个东北女生看不习惯，所以就说忍不住想怼我。	1
人狠话不多	0
单纯的小哥哥一枚	0
救命啊！ 我可以让看不起河南人的把我们的粮食吐出来吗。	1
我也很费解，为什么都觉得好像东北人很穷似的？	1
上海人和人打交道，不像北方那样称兄道弟，而是始终和你保持一臂距离，既不疏远，也不靠太近。	1
真的是很早就想辩解一下了，东北现在因为快手之类软件被黑的太严重了。	1
西藏人每个人都有口音	1
南昌是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
扯淡	0
好想死在台湾系列	0
这是谋杀吧	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访卖国贼的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
犹太资本洗脑的人	0
放土包子留学生进来的是谁啊	1
现在的文化缺涵养	0
大西安加油ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧	0
本广东人看到大蟑螂都想搬走	0
笑得，怎么在大众点评上还有合肥人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老合肥人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
支持，能独立于北约。	0
怎么说呢，就是你使用方式有问题，不好好保养，就会显著提高电池出事的几率，不论什么电池都会爆炸，安全性都是相对的，就是面粉你要是充满了整个房间，再点火，也会粉尘爆炸，铅酸电池不规范使用保养，也会自燃，不过爆炸一般是其他种类的电池，应该也不是锂电池，电动四轮车现在也没有自爆的，	0
英国会对他们说，若想入籍必先参军，然后送去乌克兰。	0
这女的真彪，也可能是看这男的比较克制才这么彪的，当然也不排除就是想挨顿揍才这样	0
松江区是本地人市区的叫他们大葱	1
印度人都这样	1
天津从8月底到现在，快俩月了就没断过，昨天新增41。大家不用焦虑，想想我们天津人吧	0
大家对潮汕人的印象是什么？不想说绝对，但是就我本人遇到的潮汕人来说真的只有两个字：绝了。	1
美国人：你们都是臭外地的	1
泡菜国传统	1
朋友是黑龙江人，今天和舍友吵架对面骂她黑龙江人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
打工仔:愿世界核平	1
屠龙老师你今天看ai小佳那个新闻没有	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？我们这人非常讨厌东北人，这是答案。	1
肯定比这个高尔夫强	1
怎么看待东北人？东北是弱肉强食的社会，老实人在东北根本立不住。	1
超市之王 Chaos Sanctuary	0
我发现有些 喜欢地域歧视的人 运气真是太差了 只能说遇到的人都不怎么样吧 至少现在身边的人觉得马鞍山的人挺有钱的 小姑娘长得也都水灵好看哈哈哈哈哈哈哈 在马鞍山挺好的 女生比例又多 长得也都好看 真是实话 ​	0
魔都宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
被苏北人歧视过，看见他们就怕。	1
逾观五洲四海，还是河南会洗脑和改造人	1
野鸡网御用高华	1
美奸进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着美奸留学生，本国人学医学费那么贵	1
冬天会冻死多少蟑螂？	0
阿三逆袭当爹了	0
肥肉很懂	0
哈哈	0
美国之前就一直喊着俄罗斯要用低当量核弹炸4个公投区了，其实就是做好剧本准备自导自演了	0
转发扩散真的有用！	0
很好，记得把中国香港身份证剪掉	0
改个山西再留言免得说我偷井盖	1
这本太适合了。孩子正好到了几乎每天都要出现屎尿屁的年龄阶段，哈哈。教他们科学的屎尿屁。	0
多大的事情，我现实生活中都见过。	0
之前南方科技大学的一个教授是不是也做过这个实验，那对双胞胎应该更大一些了	0
我都替它们想好了：赶川耗子上楼，失地川耗子没法活。然而，我们那儿的川耗子家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
上海人：你们都是臭呼和浩特的	1
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在兰州抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。兰州的警察真的会打人杀人的	1
真狗	0
谎话张嘴就来，一点心理负担没有，佩服。	1
当东北人对你明显很好的时候，你要知道，他不是无偿对你好，他只是习惯先付出。	1
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在日本抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。日本的警察真的会打人杀人的	1
至少从看相上来说，苏纳克比地理盲强多了	0
一开始看到怎么会有这种问题啊，我身边东北人都很普通的家境，点进去一看是四川人，大概能明白了。	1
作为一个经历过多次同类事件并承担过结果的男人，我可以很清楚说街头冲突是一件毫无意义的事情，除非你准备潜逃境外并永远不出现在中国土地上，否则打人与被打都是输家。面对冲突最好的选择是回避和化解，以最快速度脱离现场。不给对方升级的机会，也不给自己犯错的机会，后者才是重点。	0
不应该砸碎玻璃再泼么？	0
然而实际上头部流量也是在南方，就算不务正业招猫逗狗也是南方玩的比较溜	0
浙江的地域歧视严重吗？浙江省内都没什么歧视，唯一吐槽的是温州话，完全不懂他们在讲着什么，但也仅仅限于吐槽。	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人东北人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
我之前的猫可都是鸡肉、🦐、各种罐头、定期宠物医院体检，有问题各种透片，还拥有自己独立房间的生活。这润出去，活的不如动物	0
从此皆常态	0
大毛真是拉啊	0
必须跳出用我们思路考虑毛子想法的误区，对大多数毛子来说，根据他们的民族性格，拓土千里已经赢麻了，接下来是怎么守住，别惊讶，他们真的这么想	0
今年就没有那260万人了	0
因为中国没放南昌人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
认识浙江，从温州开始，早期用纸板做的假皮鞋，和后期的炒房团。	1
和上海人一起工作要注意什么？和上海人共事居然需要别人注意点啥了？	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？你只要记住，越往南走越排外就对了。	1
上海的地域歧视有多严重？排外地人但不排外国人。	1
说起河南人，你的第一印象是什么？从历史的角度感觉是有文化？	1
袁立这是入了广西邪教吧	1
现在网络上的新闻都是靠自编自导自演了	0
有，总有人说我们河南人偷井盖，我说是是是，我们河南人每家每户没几个井盖都不好意思出门。	1
我大黑龙江竟有如此普通却又极度自信之人	1
你们能不能不要针对云南人了安徽人不值得骂吗	1
有的hnr就是特别坏，净干些损人不利己的事。	1
怎么看待东北人？认识的辽宁河北的傻狗，自称爽朗大方，实质是真小心眼，双标至极，永远觉得自己是对的，做事不符合他心意就要跟你急。	1
倭寇来报道咯	1
请问这是什么时候news 我家里好多人得了没有太大事儿啊	0
我们在反思了	0
为什么？ 因为我是浙江人。	1
苏北人看了很生气	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和宁夏人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
这什么东西，霸屏一天了，不想点	0
地域歧视不在少数尤其面试场合体现更加过分，问你哪里人给你下界定比如你说你是首都人对面里面说首都人好啊，最不想招**人吃不了苦，意思就是你是首都人就可以压榨了	1
哈哈 山东人说 别来挨着我	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？浙江人看不起外省人呗，这还用问。	1
应该是带我看看	0
我就是和亲姐妹及亲人关系一般。和好姐妹关系特别好，工作生活中有啥事大多都是她们帮我。	0
巡回犬	0
长见识了	0
我认识的广东人对韩国人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
他们人太少啦……迟早O都是沙漠化	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有直辖市人都是野人吗	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？可能因为郭冬临被告了？	1
上海的地域歧视有多严重？作为上海人，三代朝上的，完全没觉得自己或者周围上海人有什么没来由的地域歧视。	1
其实，如果这两位复活的话，或许也可能干出这种事	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？说话叽叽歪歪的，很难听。	1
有“想给孩子留个伴儿”这样的想法，也养不成那样的人	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有太原人都是野人吗	1
以后英美都是土鳖作主了	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？有那么一个地方，河南人不断“骗’其他省的人过去，所以被忽悠过去的人都感恩戴德，因为在那里仿佛突然进入了社会主义。	1
英国不可能再加入欧盟，但是英格兰可以加入	0
太恶劣了	0
总是喜欢给某个地方扣地域歧视和排外帽子的行为其实也是一种歧视，甚至是一种更加恐怖和霸道的歧视。	1
民航人，就说一个行业内应聘的共识吧：国航看关系，南航看成绩，厦航看运气，东航看户口。	1
因为素质差别的地方人受不了吧…	1
小江苏:愿世界核平	1
克勤哈哈哈哈	0
这是基因筛选，不是基因编辑，我个人感觉能接受…因为做唐筛和四维也是为了“筛选”哇，做试管也会选择评分最好的一个植入母体。如果是基因编辑就很可怕了，所有胚胎都被修订成“完美的”，而文中的技术是在努力减少健康风险的存在。	0
活该	0
贵州是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
很可惜我碰到的上海人给我的印象极其不好。	1
青岛也是 市区看不上郊区 老市区看不上新市区	0
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被外省人搞崩盘了！	1
那些回答别人嫉妒的答案，我都分不清谁在地域黑。	1
一个欧盟和北约都搞不定，再来一个搞事波兰纯粹和傻子绑一起	0
靠青海人要撒泼了	1
跪求屠龙出聊天教程，我常年不会说话，经常把嗑唠死	0
江苏同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?当我面的没有，背后还是有的。	1
打的好	0
西安还在疫情啊？……	0
华为早都居家办公了	0
因为我们“偷井盖”能有多大事，比起“地铁xx纹”“只租不卖不降价”“黑人区”之类的。	1
新西兰有一次218新西兰刀的，澳大利亚120刀	0
武汉才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
明明是自由的蛋壳	0
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到泡菜国外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
已买，娃刚满五岁，特别喜欢说臭屁狗屎之类的话，说完哈哈大笑，她觉得很好玩儿还用喜欢说用粑粑做一个蛋糕，用尿尿做一杯饮料	0
这么多，测核酸采样用？	0
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前厦门好几天0确诊。	1
浙江是靠商贸和互联网起来的，你要说这产业老化了，那东三省那种靠钢铁重工业的岂不是快入土了。	1
请问新能源电动汽车用的什么电池？	0
宣传的力量多大啊	0
评论里台湾海外的也是有意思	1
谢邀，感觉是除北上广之外的所有地方，有段子说，相对与北京其他地方都是基层，相对于上海其他地方都是乡下。	1
丢我们川渝的脸。 瓜婆娘	0
浙江独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？不管上海，上海人做了什么事，只要让别人感觉到不舒服了，那就是嫉妒上海，嫉妒上海人，不愿意来上海就别来。	1
乌白边境之间有欧洲最大的烂泥地，哪能轻易越过！	0
麻豆弯道大超车？	0
就我个人经历来看，得注意对方的诚信。	1
好耶	0
为什么不拿榔头砸	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人重庆人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有内蒙古人都是野人吗	1
啥意思	0
管天管地合肥人	1
今日份笑话	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？底层互害，有钱的人，没有籍贯之分。	1
地域黑是很不错的，不就是东北和河南么，建议他们每天都去骂一遍万达和恒大，东北人和河南人的企业。	1
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，打工仔就又被害妄想症了	1
上海的地域歧视有多严重？只要提及上海方言变化，用词永远是上海方言不地道，锅永远是苏北人的。	1
中国富豪生孩子也会算八字选日期时辰的，也算是另一种形式的基因筛选	0
如何看待地域歧视或地域偏见？傻逼是客观实在，不以其出生所在地为转移。	1
2017年之前有几年没真正去过农村了，去法国看到人家农村那么漂亮，想啥时候我们的农村也这么好…结果回来后去了趟农村，发现一点不比法国差得了，就叫社会主义新花园！	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？那些回答别人嫉妒的答案，我都分不清谁在地域黑。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？羡慕嫉妒恨，自己又没有本事，只能过过嘴瘾咯。	1
很简单的感觉，南方人黑东北，和外国人黑中国的原因，根源是一样的。	1
警惕被唐山人搬回家	1
华人在欧美的地位都不如黑人，连卖国贼都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
南昌不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，阿三没什么兴趣了解。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？看到“河南”这两个字觉得无比扎眼，孤独无助，处处都是针对我们的人和事（当然我们也有不争气的）。	1
难道尼哥的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
如何看待地域歧视或地域偏见？违反知乎政治正确的，我有地域歧视。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我就是东北的，东北人都没素质，假仗义，又懒又馋，为了红在网上拼命的卖丑搞三俗，来来来双击666我的宝贝。	1
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的南昌梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
你终于接广告了嘛	0
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的润人使用。总统都抢不到	1
那慈禧怎么还穿云肩呢？	0
诶我自己就是用的这招很快能跟别人交朋友，而且能打听到很多信息，但是是我自己悟的，原来这还有专业术语	0
没办法，墙外棒子主场	0
屠龙说的特别对！健健康康的人生陪伴才是最好的爱	0
上海人真的都比较有钱吗？遇到过一个江西的女孩，聊天的时候她说了一句，为什么你们上海市区的房子那么小，卖的还那么贵？	1
我得赶紧慰问一下西电的老爷爷，不知道他那儿怎么样了。	0
云南这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
润人 都是乡巴佬 思想上的	0
不愧是两广	1
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和唐山人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
从X你妈 到救命啊 的自然过程	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？1. 上海人在外地往往看不起很多人。	1
挺好的典同长蛆女真的是把婊叉设为神，乐评机构最大的是滚石，笑死了，滚石满分的时候你们这帮废物在哪呢	0
赶紧掉下去啊，现在天天保红旗争先进实在太累了。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？在大城市出生确实了不起啊，投胎投得好也是本事，要不怎么人家投到大城市，某些酸勾只能投到山沟沟里呢。	1
你只要记住，越往南走越排外就对了。	1
鞋底好清理，身上清理起来就麻烦了点，还要堵漏。。。	0
这次西安怎么又要失控的样子，感觉很不好……	0
我问过400左右	0
哈哈哈哈……和我一个赌鬼同学好相似。不过因为我们是他喜欢的女生的室友，所以从来没找我们借过，直到他大四失踪了，我们才知道他是赌鬼，在周围都借不到钱之后，以可以帮师弟师妹转专业为名收渠道费。	0
润出去的，当然需要给自己找借口，和自信信仰，不然出去了居然没有不出去的活的好，那多丢脸	0
之前还有个信了广告跑去鹤岗买房被套牢的，不知道为什么这次又营销起来了	0
还是台湾最能教育好公知	1
这就更可疑，美军在这片巡逻正常，在其势力范围，但没发现嫌犯，这就不正常了，就算不是美军，美军也是共犯，都是自己人	0
双手染满乌克兰人民鲜血的乌克兰统治者	0
经典wifi射导弹	0
所以文宏老师现在已经不知道下落了，当然我觉得他活该	0
苏北人实惨	0
正常	0
潮汕这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
当地时间9月30日，巴西矿业与能源部部长阿道夫·萨奇达（Adolfo Sachsida）表示，大约3500万升来自俄罗斯的柴油已于9月30日抵达巴西桑托斯港，预计10月份将有新到货。萨奇达称，这将促进竞争，有助于压低燃油价格。	0
这不就是测谎仪的工作原理	0
没事保定看不上美利奸美利奸看不上保定	1
那个地方没有奸恶之人？	1
都是恨国党，带路党，和公知，润人。	1
我家在旁边	0
乡下独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
妈妈健康快乐的有自己生活，高质量陪伴才是对孩子最好的礼物🎁。	0
英雄母亲教育出英雄儿子	0
这下南蛮的归属感更强了	1
非常严重，在全国应该也是前列。	1
不愧是美利奸	1
我广东人真的不是什么都吃	0
伤敌一千自损八千	0
我比较在意现在德国洗澡洗几个部位？	0
理解！相当理解，合肥人民一定要多多参与零元购	1
大萧条	0
哦豁，破产	0
自由民主 贵族多好啊 白人漂亮贵族女孩等着你们去睡呢 多好	0
本两广人告诉你大部分两广人看不起河南所有其他市的两广不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
徐州人表示…蛙蛙人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
这不就是表面效度和内容效度	0
我认识的广东人对广西人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
“再来十斤肥的，不要一点瘦肉在上面，也剁成馅。”……	0
是的	0
最好的kbo	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？赶紧往下掉吧，开放以来浙江都是猪的角色，优待没有长肉了肯定要被宰的。	1
不抓人这事不算完	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有长沙人都是野人吗	1
大约在冬季	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我是在黑龙江的河南人，没人黑我，我们一起被黑。	1
兄弟，最后一个人说的正确:别总是发这些不利于润出去的！吓得他们不敢润祸害国内！！	0
不得不说这次俄乌冲突埃苏丹是另一个赢麻了的人	0
被掏空家财还想润英国有钱交税吗	0
嗯嗯！下次一定	0
贵阳负责做梦，中国负责落实	1
从小儿就带着那么一股子桀骜不驯的劲头儿	0
都多余了	0
义乌加油	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？城市来看，被黑得最惨的是北京。	1
感叹我和杨思雨真的像东北人投错胎了 我俩热衷于搓澡汗蒸 耶 最后两分钟再祝自己生日快乐 明天要像24迈进一步 ​	0
还和欧洲抢电热毯，太特么坏了	0
能吃席吗？	0
和上海人一起工作要注意什么？有毒吧，这问题。 上海人不是中国人？	1
注意安全了，小心自己对自己背后开8枪自杀	0
杭州文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
怎么看待东北人？谁又会讨厌一片土地，还不是因为一些东北人自己招黑，什么快手抖音，全是东北人整活。	1
和上海人一起工作要注意什么？我觉得现在地域歧视这个问题，严重程度上已经上升了。	1
没有更对了，那些无聊的摆拍小屁视频都是臭屌丝	0
这几个东干妹子和中国西北姑娘很像，图12像我前女友，陕西人	0
每次别人问我哪的，我说丽水，她们说云南吗，我就说温州隔壁！	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？在那装逼，哪个省不是大多跟本省结婚？	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访湾湾的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
瑟瑟发抖	0
都是恨国党，带路党，和公知，二鬼子。	1
只把感恩挂在嘴边	0
地域歧视见过，城市里的区域歧视第一次见，买之前没说不可以配送，打了电话也说等着配送，然后今天说不能配送，还不能页面退款，只能投诉退款，新余疫情防控措施做的挺棒，属于主城区以外的都不是新余的，来了疫情只能饿死  ​	0
不是，纯粹自命高人一等指手画脚！辽宁的警察真的会打人杀人的	1
我就想知道派出所最后怎么定义的？互殴还是故意伤害？如果是故意伤害就特么太双标了！	0
上海的地域歧视有多严重？昨晚刷微博的时候看到了地域歧视，现在还这么嚣张的也是少见了。	1
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，内蒙古好乱，治安很差，内蒙古人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是内蒙古的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信内蒙古大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾内蒙古的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
大家对潮汕人的印象是什么？女性地位确实低，隐忍，与公婆住一起，成为家庭主妇，这些观念根深蒂固，同时也很现实，算计，能吃苦不能吃亏。	1
妈的，一看还是宁夏的，丢人丢到北京去了	1
说实话，听家里长辈说还有自己这些年体会到的，真得伤透了心。	1
浙江的地域歧视严重吗？上海人说宁波都是，你们浙B。	1
学到了，默默记下，防止别人对我foil时，我会透露不必要的信息。甚至是不是发现别人foil时，给TA一个我期望方向的暗示呢？大家都拐弯，暗示就是一个非明确的回答	0
弃权的意思不就是默许吗	0
宿舍里有一个潮汕的，成天吵得要死，三观不正满口歪理，处于达克效应的无知而自大的顶峰，处对象上完就分手还自诩纯情。	1
比特拉斯坚持的久	0
妈呀老乡偷老乡警惕被南昌人搬回家	1
如何看待地域歧视或地域偏见？人性中令人绝望的一部分。	1
比较担心就是这种量产垃圾多了，真正的好作品被埋没了。	0
傲慢	0
人类不满足于对动植物采用人工育种，对自己也 人工育种筛选动植物也是为了降低不良率，培育更好看/好吃的	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?这几年网上好多了，16、17年的时候，全网都在骂东北，就为这个我在网上和地域黑骂架，骂废了好几个号。	1
长沙做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
广西人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
感觉自己真的是每天都在煮面条吃的铁血河南人（其实是懒得蒸米饭 ​	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?现在国家正在轰轰烈烈的进行扶贫攻坚战，你看看新闻联播，都是陕甘宁云贵川，哪有东北地区的。	1
大学时和一个普宁的同学在QQ上发生口角，晚上准备回去实操，没想它叫好了人在宿舍候着，争吵的时候它阴我说。	1
有没有专家计算过，核平江西（鸡犬不留）需要多少颗核弹？江西右翼	1
不跟着制裁毛子的就是毛子盟国，真春秋笔法	0
只要有房，都有钱，不能成为冒险家，就会被慢慢挤出这个城市。	1
姐还以为你阿拉伯皇室来的呢  真不知道怎么好意思搞地域歧视这一套的 ​	0
老港剧里面阿sir都是拿本厚字典垫着用锤子🔨的。。。。。	0
瘪三才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
要看你对这个人本身的意图和行为是什么个看法哦	0
清蒸萝卜头	0
本人310，我来说一下。	1
笑得，怎么在大众点评上还有安徽人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老安徽人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
农村重男轻女严重。 我前女友浙江温州人，高考成绩不理想，家里坚决不让她上专科，他爸借口说是差学校的风气太乱。	1
很好很好，土伊合作，气死美国佬	0
江北人调子好高啊	1
西藏人都挺懒的…我也懒	1
哪里都有好人和坏人，可能是河南的坏人比例有点高。	1
怎么单位里的啥比全他妈潮汕人啊能不能回炉重造一下🙏	1
这口音很熟悉，是哪的？	0
说没钱的其实人家真有钱，说有钱的其实真没钱。！	0
伊朗怎么什么都有	0
拉萨宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
小外省	1
妈的美国人都有病	1
真·赤焰狂魔	0
臭外地的是首都人民的说法，广西人说法是“你们乡下人”	1
国内 二碗二两小面8+8，王老吉4～5X2，猪耳朵12-15份，在美国有自由的附加费用还是殖！！	0
那我再补充一下吧很多新出来的蓝v假装成媒体把摆拍视频当新闻发引战上热搜是kpi有钱拿的	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，美利奸朋友说可能这里住满了苏北人。	1
逾观五洲四海，还是美帝会洗脑和改造人	1
小湖南:愿世界核平	1
继热带雨林之后，刘思辰妈妈成为新一代带货顶流。	0
内地啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
贵州人死绝了地球就好了。“美美与共，天下大同”是我们文化里才有的东西，昂撒连毛都没褪干净，什么“普世价值”“契约精神”“自由平等”，嘴上讲讲而已，骨子里他们只信“零和博弈”，所以，中美的矛盾是地缘问题，更是文化冲突，中国人脑子清醒点就不要有幻想。	1
对你这赤佬来说割让领土最开心了	1
有人会觉得潮汕父母不同意子女与外地人结婚，作为一个潮汕人，我认为外地人只是躺枪而已。	1
江浙沪内还是通婚的好么（江不包括江北等地，只包括苏锡常。	1
违反知乎政治正确的，我有地域歧视。	1
埋地里就永远留在日本了，难吗	1
太可怕了！	0
知道自己是怪物就赶紧去怪物乐园了	0
接触下来，不管同事还是陌生人，接触的安徽人真的一再刷新我对安徽人的认识，越来越理解上海人的偏见。	1
不静态，餐饮业一直这样耗下去	0
北京野生动物园跟北京动物园区别大吗（动物方面）	0
认同博主，如果接受信息不问对错真假，那不如什么都不知道	0
蝗室要是有瘪三就翻身了	1
因为大部分父母生多胎，是为了让老大带老二，老二带老三，自己可以少干点活	0
发展太快了，智轨要经过我老家那地方，放到几十年前都不敢想，还智轨？有自行车骑就不错了感觉很牛逼的样子，之前都没听说过。	0
浙江对浙江人也不是特别宠爱啊。	1
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？厦门人就是这样啊	1
“西方文明”	0
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有二翳子店都还人满为患的	1
你真正接触到的浙江人都怎么样？他们都给你留下了什么印象？1. 聪明，不是一般的聪明，而且感觉更像狡诈。	1
从我做起	0
剥削的真狠啊…小小年纪就做资本家	0
正是因为这是才推动了英烈保护法	0
喜欢陈皮+熟普泡茶喝	0
我小时候，我妈天天让我姐让着我，现在吧，天天让我让着我姐……但是我吧坚持冷暴力我姐	0
以前好像读到过，某些敏感选题的测试会采用这种设计	0
倒立拉屎就是最吊的	0
尼哥也关国门	1
确实有点好奇。。	0
厦门负责创意，中国负责立项落实。	1
能维持吗？公共财政撑得住吗？	0
大印度联合王国	0
今天中午睡觉开空调	0
阿三加油，殖民日不落	0
因为没有讲上海话而延长试用期，如果情况属实，为什么不说下是哪家垃圾公司，哪些垃圾上海人？	1
本河南人第一次吃热奶宝 ​	0
有点好奇他这个死亡率是怎么测出来的	0
包邮区果然是高考地狱	1
我甚至都觉得他们是战忽局的	0
0/3还继续执行不？	0
下决心，静态一周就够了	0
emmmm这么说吧，我一说我是上海人，同事都会“夸我”：你一点也不像！	1
和上海人一起工作要注意什么？在其位，谋其职，别瞎逼逼。	1
他国内政，我方保持中立，朝鲜自古是中国友好邻邦。	0
亲，这边建议您用纳米刷刷呢	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?六个钱包供一个宝贝的原因。	1
某北早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
他们缺乏资本主义监狱的“龙场悟道”	0
不知道台湾是诈骗集团的窝吗！没让你卖血就不错了！	0
专吃黑龙江批少看不起人	1
上次成都那个也说造谣，给拘留了，结果	0
实现世界和平最大的障碍就是北京的存在与否	1
这就提高了？那他以前都吃啥啊？	0
被流放的“五月花号”反洗欧洲复仇成功	0
曾经有一模一样的想法，为了孩子好好活着	0
那他有没有本事把英国抢走的大钻石还给印度啊？	0
一看这种傻问题就想吐槽，我认识个江苏卖公交车的中层领导，苏北生人，一个月赚3，4万块钱，立刻把自己定位中产，一听到贵州。	1
上海的地域歧视有多严重？越讲本地话多的地方越排外	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?长大以后我才知道，我不仅仅会因为学习差被学霸歧视，因为长得矮被高个子歧视，因为丑被歧视，因为痘痘被歧视。	1
外省人怎么看待浙江人?我接触了浙江人，终于明白老蒋这个人失败的原因。	1
哥粉上你之后我越来越阳痿了（精神）教练给我也介绍下	0
还在狡辩只有一条道，下架并开除策划人员。	0
回忆起了这辈子离拜金女最近的一次：面基请我吃碗牛肉粉丝后就开始动手动脚被我拒绝了微信骂我拜金婊骗饭钱丢河南人的脸  ​	0
西方蛮夷都是暴发户	0
美国:你们这是搞小圈子，不允许。	0
刚波宁给我s啊!!!	1
说到底，还是人家广西人开放，直接拿来当国旗	1
牛🐮	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？其实都蛮苦的，不管有钱没钱的幸福感都不高。	1
为什么就明着支持纳粹，支持法西斯了，为什么这么嚣张，因为法律不管，官方不管	0
我可能会非常讨厌对方foil我	0
听信南京，勇气可嘉	1
印度有庸子在哪就行了你肠胃估计吃不消	0
他那啥卖给潮汕了潮汕连这钱也要赖账吗	1
诈骗岛猪做贼做强盗又不是一次两次了	1
有点心理灵犀（不止这个），这两天我也是在想，怎么没见过说粤语逗趣的小视频（或许是我没看见）	0
走狗是不是叫松江区那种都是外地人？	1
如何看待地域歧视或地域偏见？如此下去，中国将会变成一盘散沙。	1
真的有仇。 在干旱闹饥荒的年代，河南人建了一个水闸，把水堵住流不到下游，下游是山东省，当时庄稼都渴死了。	1
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的乌贼使用。总统都抢不到	1
为什么疫情攻击的总是文化古都、经济大都市和农业大省？没办法，旅游城市就是这样。这个国庆节过的，节前郑州好几天0确诊。	1
没任何毛病，先爱自己	0
第一次遇到甲方项目经理越级给乙方项目组成员打电话，我们乙方都惊了。后来频繁找不同的乙方沟通，暗示之后得到的说法是我们管理非常扁平，没有那么多事儿。现在想明白了，应该也是常凯申微操吧	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北城市化比较早，和你同龄的东北大学生，他们的爷爷奶奶姥姥姥爷很多都已经是大学或大专学历了，你是吗？	1
等我们90后这代人老了谁来养我们啊	0
这种电视剧审核这代表了“专业性”吗？是的，这个案子本身处理就一塌糊涂，拿出来改编岁月史书真的是shit！	0
果真是衡水	1
个人观点不喜勿喷，因为感觉除了江浙沪广东，其他地方都不大行。	1
上海的地域歧视有多严重？严重，非常严重。 外地人来上海排挤歧视本地人的现象非常严重。	1
不会是又一个背锅侠吧	0
哪有这么夸张	0
如何看待地域歧视或地域偏见？被河南人骗过，反正是深有体会，很多事情不是空穴来风，没德道没素质的一类呵呵。	1
哈尔滨曾经有条名副其实的三大动力路	0
东北没你想象的那么穷。	1
全球禁止战斗机和导弹生产	0
作为一个东北人，对家乡的经济发展、人口的素质问题等等等等的确是很有意见。	1
也没几个人 都是老弱病残的。。不用担心啥 这样的人哪里都有日本右翼	0
广西佬加油！练神功，必自宫！	1
列强竟是我自己	0
你造浙江人考省内的大学有多难吗！	1
鹰酱：这些汽轮机是波斯猫的吗？怎么兔里兔气的？	0
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起西安所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
温州人不找ip人	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？你想让东施对西施抱有善意？	1
没事全青岛都可以看不上江西的	1
我，黑土地老农从来不说话，免得被人骂上桌子吃饺子	0
黑龙江人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
误解之一：认为潮汕女孩都会做菜作家务。	1
所以到底要怎么办啊？？？？他已经跑路了  还不能扩散这个事情惊动他  怎样才能帮到那个女生啊我急死了	0
无所谓，深圳人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访蛙蛙的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
你老婆没有继续让你切10斤肥肉做成臊子吗？	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看二鬼子殖人怎么说	1
妈的，一看还是泡菜国的，丢人丢到北京去了	1
今天遇到的河南人还不错 ​	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？说得好听点是精明，说的难听点是势利，相比起来北京人好歹还装一装，广东人好歹还知道自己都是在打工。	1
小心去了走不了，看看随水的印度历险经历《集中营里的日与夜》。	0
帮着西藏一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?拿着自己的身份证住不了酒店哦～。	1
袖珍螃蟹🦀可以选母的	0
跟计生用品似的	0
大家对潮汕人的印象是什么？我是第三代广州人，我喜欢编造一个我楼上的例子，然后来造谣全体潮汕男喜欢打老婆，还非要生男孩。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？现在的微博能看吗，都是脑残集中营。	1
都是恨国党，带路党，和公知，臭骨头。	1
夹总适合来一个	0
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是小日本。他们不仅恨国，而且反人类。	1
小诈骗岛后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小诈骗岛的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是外地人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
以前有个同事，男，河南人，每次大家在外面聚餐他都说他下次请，好几年了也没吃过他一顿饭。	1
让别人去选边，我们只需要保护好自己	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?我也觉得好多不了解东北的人好奇怪，对东北误解好深哦。	1
没有针头，差评	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我是浙江人，个人认为网上被歧视最凶的是东北、河南，但现实中是应该新疆和贵州，贵州人在我们浙江已经被歧视到不好找工作了。	1
这个词真的没有贬义吗我在济南的本地室友管我和另一个南方女生叫“北姑”，我好生气	1
一脚油门也就三五元钱吧。首先排除三轮车	0
宁夏是世界上最大的黑帮！	1
烟头不落地  上海更美丽	0
立个靶子自己打嘛	0
上海人：你们都是臭唐山的	1
侉子调子好高啊	1
被江苏当局骗了三百万，不愧是诈骗岛	1
十字路口，老天赏饭的地方。	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?挂个人。 这人上来直接来一句一些东北人工资三千跟别人说七八千，后面补一句只是一部分，内心脆弱的请勿对号入座。	1
这么高的栏杆，不知道怎么掉下去的。	0
我好恨重庆人啊！卧槽尼玛！	1
也就是购物频道秋衣秋裤的那样，没有什么不对啊。	0
小鼠	0
我们成都不出这样的奇葩，这是污蔑贴！如果真是，希望自绝于人民	1
没关系，好事都是南方的，坏事都是东北的。	1
难怪美国人都爱跑步。	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？因为智商低素质差的人太多。	1
注意安全，防止被自杀	0
那后车白衣服女孩也挺厉害的。直接一个锁喉	0
小泡菜国	1
和上海人一起工作要注意什么？没必要回答的问题，在上海，还想肆无忌惮，压榨排挤，只能说明内心的恐惧，这也是另类的入侵，懂吗。	1
是不是医药公司做试药的人员啊，有钱拿的那种。	0
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起海南......	1
已经降了很多了好吧	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南人的口碑差是有原因的，改革开放初期，河南人多，也穷太穷了，所以偷盗骗！	1
不是河南变了而是他们攻击的方向变了，先转向东北之后是现在攻击的主要方向山东。	1
帮着湾湾一起偷观众都是傻子自己分辨不出哪个是汉字哪个是韩文，没文化就没办法了	1
继续，卖火柴的小女孩已经在路上了…	0
潮汕不是白说的	1
广东人都这样	1
她算是知名二移民了吧……舔小日子相当有一手	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人南昌人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
一句down to earth跟你聊天我就看到了跪着的姿势	0
香蕉人都应该死绝了	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？外地人第一次来上海，没见过什么世面，刚上车女售票员就冲我大吼，不屑的看着我，前面的一个阿姨听语音声音有一点大了。	1
潮汕是宇宙的中心，不服来辩！	1
一个上海同学，认真地，充满同情地告诉我，虽然他是高贵的上海人，我面对他真的不用自卑。	1
可能怕没死透回来补刀的吧	0
我都替它们想好了：赶土鳖上楼，失地土鳖没法活。然而，我们那儿的土鳖家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
左眼跳财，今天发工资；右眼跳灾，我去NM的	0
社会主义让人娇生惯养，资本主义教你重新做人…	0
这也能民用是吧	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？反正我身边没有，小农主义气息浓厚。	1
想太多啦，浙江外地人那么多，谁还天天注意你是本地人还是外地人啊，有钱就是老大咯。	1
东北人怎么看待东北？我还真不是东北人，不过工作生活原因到了，东北大连，感受么，就感觉东北这地，太讲人情，细品吧。	1
上海的排外主要体现在嘴上，特别是上海两个著名的论坛，宽带山和篱笆论坛。	1
因为嫌贫爱富。 省域层面，浙江的富裕程度全国最高且最平均，而且吊锤第二。	1
臭外地的是甘肃人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
上海人真的都比较有钱吗？前男友上海土著，刚开始认识以为上海本地人有钱呢，结果带我到他家一看，三十平米左右吧。	1
和上海人一起工作要注意什么？之前公司一个女老板和大老板都是福建的，入职后知道我上海人，就一直在说：哎哟不像你们上海人，几套几套房的没啥压力。	1
让故事丰满起来了	0
兴欣国家都知道谁是真大哥	0
在南京的antifa才是恐怖主义	1
反正自己全家不挨饿受冻	0
感觉卖的太便宜了	0
感谢大自然的馈赠	0
大家对潮汕人的印象是什么？因为一个人讨厌一座城市。	1
三观尽毁	0
人民志愿军烈士永垂不朽	0
哈尔滨文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
不懂就问，绿色和平的初衷是好的吧？是后来跑偏了还是一直都这样？是被政治化被利用了才双标打压异己的吗？	0
印度人	1
除了成都人，其他都是四川人。	0
大家对潮汕人的印象是什么？最大印象，不平等！ 很多人都会讲到一群潮汕人在一起说方言冷落隔壁“外省仔。	1
现在俄乌战场上的视频大部分也是打完后拍的，边打边拍的视频大部分是无人机拍的。	0
我去过的北方的城市，没有在公司里说方言的，怎么某地人民语言这么高贵？	1
厦门香港	1
河南在中国的舆论地位有点像中国在世界的舆论地位。	1
本河南人告诉你大部分河南人看不起河南所有其他市的河南不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
伊朗这么牛啊	0
我叫它们小姑娘，吃东西不争也不抢，斯斯文文的从递过去的小勺勺里拿，吃小酸角、小红枣、香蕉块。特别可爱，超级萌。	0
当时司机跑波兰去啦	0
你就是sb.sb是一种比喻的说法,和济南人一样，并不特指。苏北人真可怕	1
浪漫的河南人 ​	0
之所以诈骗岛被叫偷国也是有理由的	1
实现世界和平最大的障碍就是南昌的存在与否	1
垃圾分类挺好的	0
在这里，喷雾比棒好用的多	0
表示李姐	0
美利奸文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
对中国这样	0
评论里ip昆明的也是有意思	1
不懂就问，唐山地铁是不是没有洗手间？	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？江北八市。 苏锡常说我们穷就算了，人家太发达了我们比不了。	1
致敬英雄时我们更该致敬英雄们的父母	0
半死不活的鬼子才是好鬼子	1
南通这个地方的地域歧视真是让我恶心，高高在上，言必称外地人外地人。	1
在和平的年代我们更应该铭记他们！	0
青岛:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？掉出去就掉出去吧，反正也不是什么好地方。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？网络实名制，让人民可以带刀枪~说白了。	1
从哪发射从哪回	0
妈的，一看还是长沙的，丢人丢到北京去了	1
徐州人表示…拉萨人可能都没把徐州当江苏，所说的苏北人大概盐城	1
屠龙，打听一下。你跟人吵架，吵赢了会内疚吗？。我跟人吵架，吵输了生气，吵赢了内疚，上午吵赢了，是有备而去的，觉得自己欺负了人家，现在还很内疚。。	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为浙江被赶出了中国。	1
假的！去英国才是出路，快快去，然后把港籍注销	0
自己约的炮，含泪也要打完	0
不吃水果才防的住。水果都是外地的	0
扫把星啊这是这也…太费牧师了	0
但是，上海人对洋人，那可是好的不得了。	1
就是很认真的发问一下，你们是怎么做到，又能有时间，又能有钱的	0
我看你是江苏的，江苏有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是美国特工来分列我门国家的-	1
帅哥你好	0
安徽人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
山西，地域不好还歧视外地人，发展不行还鄙视南方的经济。	1
与全人类为敌的不一直是济南吗	1
小辽宁	1
说个题外话，北溪管道被炸，美国是主谋指使，提供装备技术，二毛和波兰是执行者。	0
这个问题下对东北人的恶意占比真是惊人的高。	1
我们要抱着这样的心态，每一个想润却不能润的，都是我们的错	0
明明可以文明，非要见红才文明…	0
英国国王啥时串成黑龙江血统的	1
对你这安徽佬来说割让领土最开心了	1
图4是懂须佐能乎的	0
它的配色好好看	0
我信你个鬼	0
笑死我了 有可能是济南人，但一定不是青岛的	0
今天下午好多地方都封了	0
现在越长大越爱看动物	0
看到前面有匿名回答说有遇到“不会说上海话来上海干嘛”的情况，我也想说两句。	1
刘思辰爸爸现在应该在给他老婆准备起码5天的换洗衣服。	0
以前没什么太大的感觉，你比如说我是广西人，大家可能对我们的印象就是：打工是不可能打工，这辈子都不可能打工的口音。	1
小孩一直哭都不顾及孩子退一步，后面很有精神气的断定人家喝酒了，最后倒地不起，期待后续看她是不是碰瓷	0
日本真的没说错	1
再次验证对两广人的讨厌不是无缘无故的	1
天上九头鸟，地下湖北佬。	1
本人来自北方某不发达直辖市，网上日常被人嘲讽。	1
走狗改名大偷民国算了。	1
逾观五洲四海，还是南京会洗脑和改造人	1
我一直也是觉得父母说什么为你生个伴儿，父母不在了还有亲人来往，这些说辞根本站不住脚，天天那么多伦理剧上演呢，亲情有时候淡过水	0
因为智商低素质差的人太多。	1
无所谓，陕西人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
通过日常接触，你会改变对河南人的印象吗？挺难的。 河南人肯定有他地域固有的东西。	1
案件排期，阿富汗先审	0
一切出租车不打表的地方都是落后的地方。	1
嘻嘻 现在十一点没睡觉 在偷井盖呢	0
发现校门口卖饼的叔叔是唐山人真的可以开心好久 ​	0
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的长沙梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
今天核酸队特别长	0
乌贼，来看看	0
石家庄这座城这么不专业吗？风控又取消，风控又取消，朝令夕改。	1
臭外地的是首都人民的说法，泡菜国人说法是“你们乡下人”	1
感觉两极分化非常严重。	1
洗厕所应该入列	0
卸腰。 别的不知道，反正河南人和东北人肯定饱受地域黑之苦。	1
反人类	0
独生路过说一句：小时候从来没想过要个伴，尤其是弟弟妹妹这种年纪比我小的还要我让着TA的，能伴啥啊伴~【而且学校有同学，邻居有同龄，根本不缺伴	0
这么大啊	0
我周围的人家，亲人之间关系都特别好	0
全职妈妈两个孩子都是爱粘着妈妈	0
我还以为她是许可馨呢，长的一脸恨国党	0
其实我不太懂。买张机票到四川后，再把自己护照撕掉不就行了？反正目的都是在四川当个黑户，还不用那么贵	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？包邮区朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
说你歧视就歧视了	0
我痛经痛得想死，脏子把你的养胃给我我的痛经给你行不行	0
与全人类为敌的不一直是济南吗	1
都是恨国党，带路党，和公知，蛮子。	1
城中村	0
大家对潮汕人的印象是什么？实话实说而已。 自大！	1
所以，荷兰是要到莫斯科去抓人吗？	0
放蝗虫留学生进来的是谁啊	1
唷 老烧比	0
我说句大家可能忽略的，如果一个公司各个部门的一把手东北人比例很大的话，这个公司衰落会变快，勾心斗角会变得多。	1
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。川老鼠要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
怎么可能，假新闻！	0
有点像。。。“哎呀我家小区停车好难balabala，对了你们家小区停车费多少钱一年啊”。。可获得对方是否有车小区物业大致水平车位是否紧张房等诸多信息	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?东北论有钱人跟南方没得比，论穷人生活状态。	1
所以南京人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
大陆不要和香港比医疗条件。香港是一座城市，绝大多数港人出门半小时内就能找到世界一流水平的医院，而在大陆的乡村中得了病几乎只能等待自愈或者等死	0
上海人真的都比较有钱吗？感觉两极分化非常严重。	1
和上海人一起工作要注意什么？就我自己生活中的圈子来看，不喜欢大多数上海人。	1
洛阳郑州都很严峻……	0
野鸡网御用二刚波宁	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我现在天天与黑广东的作斗争。	1
哥乱丢烟头	0
浙江的地域歧视严重吗？在外省读大学具体哪里不透露了，在这里从朋友钱财被偷，手机被盗，手机内信息泄露，以及市民的素质等让人对这座城市有些意见。	1
饿殍遍野，朱门酒肉臭	0
万分不理解啊，上海人一般不去外地，最多去念个书，绝不抢工作，不给大家添麻烦。	1
。。。润人不应该是比谁过得更好吗？怎么突然比起惨来了。。。这是恐吓国内的待润？	0
潮汕作为广东的一部分却日常被非潮汕地区的广东人群嘲，大多数人对潮汕的印象还停留在封闭落后，重男轻女，大男子主义等等。	1
有部电影叫Gattaca，讲的就是未来的人类大部分是基因筛选的后的后代，身强体壮。男主是没经过筛选自然分娩的孩子…后来通过自己的努力从脱颖而出的到了上太空工作的名额，和别人竞争期间还要隐藏自己不是基因筛选人类的事。	0
如何看待地域歧视或地域偏见？谈歧视在统计学上的收益真是最近的一个新套路啊。	1
救人一命，胜造七级浮屠。，这是三条人命啊，积大福了	0
钢壳没啥回收价值	0
人都来鹤岗会带动当地消费，促进就业，不是啥坏事	0
东山小美的爱车	0
希望广大女性解放思想，实事求是，真的是这样。	0
一个负责举白旗投降，一个负责第四次灭国，一个负责国家分裂？	0
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？回答这类问题建议先问问自己：你父母都是哪里人？	1
桌子上吃饭的碗，菜色尤其那个甜饭跟我关中老家挺像的	0
对，现在好像叫 常态化防控区	0
从政策保护的角度是这样的，个人认为政策保护上确实存在所谓“歧视”政府办事限制多到可怕，且很多东西，极其不合理。	1
好了，王洋洋，知道你有ultra了。	0
乖，摸摸头	0
我身边做生意的基本上都有贷款	0
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小南蛮友好不是。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？拿出值哪点得尊重的来说服我，我会选择另眼相看。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？南方人喜欢算计，喜欢占便宜，结果无奈天生长得矮小，东北人身材高大，南方人算计完东北人后，不免挨一顿老拳伺候。	1
的确，我们不懂阴间文化。	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？一切出租车不打表的地方都是落后的地方。	1
小贵州	1
上海都是放地道里吃	1
这个小区楼间距很不错啊	0
水友是河南人，表示并不能接受地域歧视，我不能帮忙改善这个问题，只希望你能用自己的眼睛去看清一切。	1
不敢要，小命要紧	0
文宏:没有人比我更懂文明	0
河南人是暴躁，这就说明河南人率真，不屑于搞小动作，不像评论区那么多匿名的愤慨人士。	1
她算是知名矬子了吧……舔小日子相当有一手	1
我感觉都是浙北人在回答这个问题，作为浙南人不能忍，温州人怒答一发！	1
对你这尼哥来说割让领土最开心了	1
东北好像除了大连人恋家，其它的长成了就跑外地了，丝毫对生养之地没感情。	1
因为中国没放印度人入境，所以湾湾对中国签证卡的也严	1
之所以韩国被叫吉林也是有理由的	1
外国IP进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着外国IP留学生，本国人学医学费那么贵	1
坐火车去新疆，在郑州站买过一次方便面，吃着感觉不对劲，仔细一看是康帅傅。	1
改个农村再留言免得说我偷井盖	1
这么快吗，我以为说的1年和5年呢	0
IP独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
怎么说呢，基本就不会有好印象吧。	1
那你能代表公众？不说其他的就在这个微博里看一下不满的多，还是赞美的多	0
有点意思	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，棒子没什么兴趣了解。	1
理解！相当理解，湖北人民一定要多多参与零元购	1
#新乡WTT世界杯决赛2022#好，我现在是河南人 ​	0
有的，比如我们天津人对东北人。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？看到有个说法：说你真不像上海人，是对上海人最高评价。	1
不知道有些上海人的地域自豪感哪儿来的？	1
这东西要适量，油脂含量极高，堪比植物大肥肉，大量吃会导致发胖高血脂	0
打的好！往死里打	0
实现世界和平最大的障碍就是成都的存在与否	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在杭州的山东人破防了	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有，大学有人问云南的是不是骑，上学，家里有孔雀。	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的台湾人破防了	1
乡下同学还天天被我们辱骂那人怎么那么高贵	1
逾观五洲四海，还是济南会洗脑和改造人	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物大蒜家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？外省人就是这样啊	1
撒？印度居然没有躺平？	0
确实，其实还有重男轻女的老人，让孙女让着小儿子的，糊涂家长才是最多的。	0
这么看那其实我是很清醒的，生娃以后最大的焦虑就是我如果出了什么事娃怎么办。希望我能健健康康平平安安地陪伴我儿到他完全不需要我。其他人其他事，都是浮云。	0
斯图尔腾贝格：乌什么乌，北约里没有这个姓乌的。。下一位	0
臭外地的是湾湾人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
作为普通人我不担心，反正等我米西那天这个技术也成熟普及不到哪里去	0
埋地里就永远留在四川了，难吗	1
这女的好像是泡菜国的	1
求问如何把朋友处成义结金兰型，对我来说太难了	0
真的是服了室友，与我以前认识的东北人印象大相径庭。小家子气，满口脏话（女生）一口一个sb有啥事我都帮她们到我有事了，谁都不帮。难过	1
参考四川。 以前四川是什么的代名词，老司机都知道(女拳走开)。	1
本子医院拔智齿要等一个月以上	0
这个和BRT有啥区别	0
上海人真是可怜，一直说上海排外！	1
梵高的看不懂，也不觉得好看，我欣赏水平有限，水墨画才看得懂	0
放出来了？	0
无所谓，韩国人在偷国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
不回锅，爆炒了？约翰逊	0
显然拍一个视频用不了一年和五年	0
二翳子都应该死绝了	1
邻居几乎两个孩子以上，中山市，反而老家(贵州)生一个居多	0
有一说一，湾湾人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
想起马克.吐温的竞选州长	0
美利奸人这么豪横吗？	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到内蒙古连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
我他妈什么时候喊的我推uru有点太幽默了 ​	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到包邮区连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
这一句，不结婚哪来的小道士	0
云贵川，豫皖赣应该是被歧视的最多的了吧。	1
河南人为什么被称作中国的吉普赛人？吉普赛人是没有自己的故乡，河南人是拼命的逃离自己的故乡，这点倒是挺像的	1
潮汕人，我不知道是不是大环境所致，这边的人，特别是男性，很爱爆粗口，这边的粗口让我感官上蛮难受的。	1
希望以后不再认识新的东北同学，工作以后不要和东北人共事，也不要和东北人有生意往来，也不用在东北领导手下工作。	1
没反应过来 看懂的人可不可以解释下 我笨的好着急！	0
大概是收钱表演的吧	0
心照不宣。 河南人啥样别人心里明镜似的。	1
我18	0
来自爸爸的爱	0
没有一票否决，一战后的国联P事都做不了	0
王洋洋今天好自由！	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？黑，不是没原因的，苍蝇不叮无缝的蛋。	1
只有上海人会在外地人面前故意不说普通话讲上海话。	1
图片评论	0
肯定是去台湾做天使了	0
大手笔啊，看来鹿特丹港真能收钱	0
有时候体重不见轻，但是确实瘦了，我买了一条小两码的裤子，隔三差五穿一穿，瘦了胖了绝对准确，尤其是肚子那一块，胖半斤都能感觉到。	0
本身智商就有问题	0
玩地域黑的多少都带点窝里横，各个省互相黑，省内也能南北征战，哪怕到了市区也有优劣。	1
湖北:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
活该被打	0
犹太人官僚的话 还是不要太相信	0
你眼中的上海人是什么样的？随便说点上海人不爱听的，或者说上海不好，一群上海人要找你说三道四地，之后我们就会发现，自己的言论经过了大量地踩。	1
切记：出了事别讲道理，认怂，赶紧跑！	1
直辖市的警察真的会打人杀人的	1
湖南真的没说错	1
白大英雄的后代啊，去了西安还不会忘了拍城门啊	0
纹付	0
她算是知名刁民了吧……舔小日子相当有一手	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?看来地域黑大战中，受损失最大的就是南方的炮灰。	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小润人友好不是。	1
民用版，干啥用的？炸鱼还是王八？	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？没有最差只有更差，当大家发现大家都很烂的时候，烂就变成了普普通通。	1
小浙江:愿世界核平	1
实不相瞒。。。我也。。。	0
欧洲被流氓国玩的差不多了。	0
没事保定看不上直辖市直辖市看不上保定	1
必须不一样的群体，说白了还是盯着那点儿特权	0
谢谢屠龙！	0
发给我妈看看@赵狗蛋z	0
笑死 根本不举	0
先梁明观点，有钱个P啊。	1
#今日份的人帮人# 走两步？	0
核酸检测？？	0
回复@你给狼整不会了:当时没有任何就各岗位，只能考编制	0
是不是什么东西被破坏了，俄都不说，有苦说不出吗，可以了飞行员，培养太难了	0
哈哈哈哈哈不愧是夏美	0
当初学research method的时候，好像还要一个问题正着问和反着问穿插在答卷里。	0
剧本写好了咯	0
这厨师可能是个河南人 ​	0
IP独唱《我为祖国偷黄金》姿势优雅，动作娴熟。	1
精辟了	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一刚波宁打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一刚波宁打死这整个城市	1
她这口红也是姨妈色吧？我在店里试过这个颜色，刚涂上嘴唇我就抹掉了和我肤色不衬。为了打拳这些人无所不用其极啊，不过说真的她还没脱衣服呢对比国外她得努力	0
人口大量流出的地方口碑肯定是差的，会被当地人认为抢了工作机会、资源、女性等等。	1
问题是就算要合作人家法国和波兰合作不行吗？为啥要带上你个拖后腿的？	0
福建人：你们都是臭外地的	1
衡水诈骗的天堂被骗了吧	1
看到其他地区的各种骚操作，真的，觉得好可怜	0
沅江欢迎你呀。有全宇宙最好吃的小龙虾，还有酥皮月饼	0
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是深圳特工来分列我门国家的-	1
深圳也是，天天10多20多个	0
不会真的以为有人在玩蛙蛙人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
你眼中的上海人是什么样的？我只说我接触过的几个上海本地人，不代表全部，斤斤计较不大气，做生意最好丑话说前面，不然有些思维匪夷所思。	1
上海的地域歧视有多严重？上海人真是可怜，一直说上海排外！	1
日本早晚要被核平的，这道墙早晚要倒！	1
就看瞌睡乔什么时候去了。	0
不会真的以为有人在玩山东人吃川老鼠蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为有人想让河南人多付出点。	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在外地的海外人破防了	1
还能比原始人更开放？	0
哈哈哈	0
为啥不和当地msl 一样？在国外也惠少民？融入当地不是挺好的	0
浙江的地域歧视严重吗？在父母这辈，地域歧视是有的，但我们不像上海人那样明显，只放在心里，不会表现出来。	1
这不就是当时那个我国驻美大使上的辩经节目吗？他是真的不会辩经，被压着打	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，昆明好乱，治安很差，昆明人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是昆明的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一棒子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信昆明大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾昆明的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一棒子打死这整个城市	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？“东北人”这AOE的范围圈太广了，东北三省之外有东北口音的地儿也不少，而且还极具传染性和辨识度，这就贼特么吃亏。	1
讲真，安徽人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
我妹小时候，大人总说她：你看你姐喝牛奶，就长得高，你怎么不喝？然后我妹一口牛奶都不喝（以至于她比我小十岁，但个子比我矮很多）	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？河北吧，因为大家眼里压根没有河北的概念哈哈哈。	1
东北人怎么看待东北？不是体制内的“稳定工作”的，你是公务员事业编国企央企的，找对象真的是难，体制外的人在相亲鄙视链里面是对低端的被人瞧不起。	1
大家对潮汕人的印象是什么？我接触到的，只能说，自私！	1
南蛮都应该死绝了	1
其实乔木是陕西人，还是乡党。他1970年出生于陕西榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到南昌外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
鸡命贵	0
难。首先补给线太长了，又要穿过森林沼泽地带，部队后勤无法保证；其次西乌三州是极端反俄的天主教州，俄军要么三光，要么寸步难行	0
人啊就是活个愿景	0
我去，咋日不落首相给闹着玩一样，这才两天就定下来一个新首相	0
张元英不是海外人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
河南人总是帅到让我憎恨的程度 ​	0
这问题提的，四川不一直是贫困省吗？	1
不利于润的消息不要发	0
京爷一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
ip人有善于发现井盖的眼睛	1
这才是大神，受我一拜！	0
用这个把公知发射到他们的梦中情国去吧	0
不会真的以为有人在玩日本人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?一开始看到怎么会有这种问题啊，我身边东北人都很普通的家境，点进去一看是四川人，大概能明白了。	1
以前苏联的时候黑茶颜是社会地位最低的	1
吉林是世界上最大的黑帮！	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人山西人难道不是觉得所有外地人都是野人吗	1
有吧，不准找外省的对象	1
我倒觉得这种人活着才是浪费粮食和资源	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？救命啊！ 我可以让看不起河南人的把我们的粮食吐出来吗。	1
哪怕封一个礼拜都认了。现在这样不许孩子上学，在家上网课。家里大人不能上班，更烦	0
梁美丽还想是梁波道长，是真正的爷们儿。	0
亲身经历，身边有亲戚就是这样骗钱借钱的	0
当饭吃都没人拦你，最好吃用过的	0
怎么看待东北人？以前对东北人印象特别好（因为赵本山小品等一些喜剧作品的缘故），但是来了东北之后，发现一部分东北人脾气特别暴躁。	1
江浙沪不行，别的地方ok。	1
长相很适合去拍漫威的上气	0
上海人真的都比较有钱吗？之前去机场的时候跟本地司机聊了一会，我说你们上海本地人都挺有钱的吧，咋还不退休呢跑滴滴(司机目测50来岁中年男子吧)。	1
朋友帮帮忙，阿拉上海人现在还有资格“歧视”外地人？	1
我婆婆就是这样	0
这几天夸潮汕人难道是知乎政治正确吗？	1
妈呀大姐 和我们有什么关系呀	0
没有吧，苏州人怎么成苏红白蓝了	1
同问。这不比t台上那群眯眯眼高级脸好看多了？	0
怎么老有人觉得东北人被黑是因为经济不好被人看不起，真的服了，还贴一堆经济图表上来。	1
知乎日常黑潮汕… 我是潮汕人，日常里听到广府人和客家人的评价就是不能嫁，会为了生男孩生一支足球队。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？觉得地域歧视是人的一种正常思维。	1
你能代表公众？你说网上的不满谈不上主流？你的依据来源呢？你要不要弄个全民大投票，看不满的多，还是赞美的多！	0
浙江的地域歧视严重吗？一边儿说上海人歧视他们，一边儿歧视我们这些北方人…	1
其实乔木是哈尔滨人，还是乡党。他1970年出生于哈尔滨榆林，“出于幽谷，迁于乔木”，他的父母希望他能够不断地挑战自我、向高处攀登便给他取了这个名字。能从一个陕北娃努力到北京外国语大学副教授也是不容易。真是一手好牌打的稀烂。	1
本人台州温岭人，个人感觉浙江省内的歧视并不是很严重，但是对于外省人，歧视就有些了，基本上外省人都有自己的一个小群体。	1
下个月换成用处女膜搞事，大家拭目以待，离了下三路这帮人就没事干了	0
你这消息晚了，华为今天都复工了	0
与全人类为敌的不一直是江苏吗	1
你们能不能不要针对台湾人了安徽人不值得骂吗	1
带英正统在印度	0
福州真的covid孤岛	0
外省人怎么看待浙江人?执法人员每次检查烟酒，大多浙江的负责人商店会有问题，不知道是针对，还是真的是这么回事。	1
为反人类恶徒站台，更可恨	0
门外明明是young wave的味道	0
没本事，就靠个户口显摆的才地域，就这户口也是他爹娘带来的，跟他一毛钱关系都没有。	1
河南人为什么被称作中国的吉普赛人？这是河南人在知乎上被黑的最狠的一次。	1
小杭州	1
把我们的朋友圈搞得大大的	0
那天有人还要什么时间表，我说抗日的时候有时间表吗？转发微博	0
浙江的地域歧视严重吗？表面毫无界限，暗中圈子分明。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?宁夏人天天在网上经历。	1
红白蓝都应该死绝了	1
#未定事件簿黑市#非挂纯吐槽，江沪浙没惹任何人，心累 ​	0
外省人怎么看待浙江人?认识浙江，从温州开始，早期用纸板做的假皮鞋，和后期的炒房团。	1
她们这已经是一种文化了，比如说乡下宁这个词可以代替“喂！”	1
我反而觉得挺可怕的	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？四十年前从中央媒体开始带头黑上海，到现在已经是黑上海不算黑的地步了，仅此一家别无分号。	1
非珠三角地区文化背景的魔都人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
上海那不叫排外，那叫保护本地人的就业需求，懂不懂？	1
流浪汉捡废品的确实是个风险隐患	0
唐山大地震看一次哭一次，上辈子可能是唐山人 ​	0
土豪派妥协了？让了什么给金融派？	0
《技师》	0
比如那次去山西，作为乡下人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
自食其果？	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？土生土长的新疆人又一次听见了新疆人不是中国人这种话	1
长相真是奇特呐	0
可以	0
脱口秀大会为啥没有唐山人，会有不 ​	0
让地域黑成过街老鼠是好事，看到回答的一堆只能匿名在酸的，很爽啊!。	1
打的时候满嘴脏话，打不过就喊救命，怂！	0
去纳粹不彻底	0
不会真的以为有人在玩印度人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
乌克兰这个国家真的废了不管结果如何	0
蛮逼进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着蛮逼留学生，本国人学医学费那么贵	1
路上每天人多的 排队买饭的 门口聚集吃饭的  没有个明确的通知	0
四十多年前，十六铺码头，排队上船时被人摸了个皮夹子。	1
耗材到哪都是耗材	0
非珠三角地区文化背景的美利奸人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
ip日常	1
我好恨山东人啊！卧槽尼玛！	1
转发微博	0
嗯，看对方什么阶层，地位怎么样，而选择性进行“歧视”言行态度或“海纳百川”行为。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？小地方的人，单位有项目分别和上海人、天津人合作，高下立判。	1
我的态度一直是:见过世面的上海人都不会排外（除去极个别），但凡天天说自己是上海人怎么怎么样的肯定都是小家子气的。	1
你好坚强 我哭死希望你和夏美一起的时候也如此硬朗	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江真的不行，大家别关注浙江。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?这不是很正常吗？ 自己搞清楚四川的民富在全国的定位，别以为自己也是南方，也是发达地区了。	1
当代广东人的优越感	1
湖南人：你们都是臭外地的	1
有问题不可怕，关键是尽快拿出解决问题的方法。西安，加油！西安大面积管控估计不会了，应该哪里有封哪里。	0
不如到中国请个县长去做首相	0
问下，老师是神父吗？	0
矬子后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和矬子的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
感觉有用……	0
无父何怙、无母何恃，只有妈妈好了，孩子才能好	0
8567 是什么意思？	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?有，我就是地域歧视很重的人。	1
西一路全封了，只有这样才能刹住	0
哇，原来它这么大只啊！果然昆虫蛋白质含量很高	0
点了 少有的觉得互联网也很好的时刻	0
她状态比拜登好太多了	0
想到了有十栋楼卖烧鸭饭的广东大哥	0
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被海外人搞崩盘了！	1
1. 除了潮汕地区以外都是外省人。	1
可能只有7秒记忆	0
移民也不能移民英国呀，怎么想的	0
美国不是人工很高的吗	0
打的太轻了，不过瘾	0
这个女孩替人背锅	0
这不就是偷嘛	0
上海人：你们都是臭某北的	1
省得去柬埔寨了	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？河南啊。 我开了个心事贴，说的是五块钱三十分钟，上来问我能语音吗？	1
小场面，不慌	0
这几天回家发了点微博，结果好多人跟我说，唐山好乱，治安很差，唐山人很差，最好不要出门……首先，很感谢你们的关心(真心的，但我还想说的就是，我就是唐山的，从小在这片土地长大，虽然对那个事件我也觉得很离谱很愤怒，但就这么被一土包子打死你的家乡(虽然我相信大家都是好心)，我想是谁都不会开心，而且年初的时候我也有晚上出门和朋友去热闹的地方聚餐，也都很正常，我还是相信唐山大部分人都是平和热情的……😮💨很遗憾唐山的形象变成这样，但是我还是希望大家不要在自己都没亲身感受过，只通过网络信息了解时，就一土包子打死这整个城市	1
没看，有没有自己采访自己的环节	0
奇怪啊，回答区一个四十左右的姐姐，姐姐好听一点，反串上瘾了吗？	1
很多上海大妈大叔跟外地人吵架，本来很标准的普通话就越来越洋泾浜化，直到完全变成上海话。	1
这是女拳爸爸啊，怎么也得爸爸不动女拳动女权来说说，这玩儿是不是个老变态	0
深圳文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
哈哈哈，春夏秋冬只有一季。	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？压根没多少人骂上海人，不信知乎搜四大一线城市，上海下面要是有人骂，上海人会集体出动喷到他删帖滚出上海。	1
张元英和他家人肯定私下乡巴佬卷饼都来	1
因为浙江人大部分家里好几套房，固定资产千万，结婚一定要有房有车。	1
听大陆同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
从工资对比房价来看永远上不了一线城市，工作资源远远比不上广州深圳。	1
也不是地域歧视 是对你没意思 ​	0
热知识：青椒，红椒，黄椒属于甜椒，不辣。	0
我都替它们想好了：赶刁民上楼，失地刁民没法活。然而，我们那儿的刁民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看反贼殖人怎么说	1
鲁提辖最后发火了吗	0
河南人来广东第一顿吃的西北面馆，真不错 ​	0
上海人真的都比较有钱吗？上海因为这个地区的发达富裕，导致很多人觉得上海人有钱。	1
2022年10月15日，新城区分局通过视频排查10月1号到14号广场公厕流浪人员共排查25人，和以管控的40人已有四人确诊，比去重后，还有13未被管控，该13人有高度传染风险。	0
歌词，黑桃皇后？专吃黑棍的	0
希望快点结束，年底还想过去	0
比如那次去黑龙江，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
有什么的，不就是拳吗，早知道早请它们润	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？别人称赞时还能自我警醒，这样的浙江还能落到第二梯队，我只能赞美祖国的强盛。	1
没有经历过，倒是歧视过别人。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?1，你对东北的印象比实际低了太多。	1
以前苏联的时候黑外国IP是社会地位最低的	1
恐怖	0
我不是沪漂人。 但是我们这儿郊区说市区的人一般就两个称呼“正路人”或者“上海人。	1
想找个冬天暖和的海边小城养老	0
厦门是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
和上海人一起工作要注意什么？（小团队）内部垃圾跟外部垃圾（心里）分分清桑就好惹。	1
很好	0
期待	0
东北人怎么看待东北？天天东北东北，我们东北怎么就这么吸引你们呢？	1
上海人：你们都是臭湖北的	1
波斯找到奥斯曼，最受伤的绝对是带英	0
前几天看到附近奥特莱斯要招商，并且门槛极低，看得很心动甚至想要贷款创业。一看到这两天好多地方在封城，算了算了，继续摆烂吧	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为不地域黑是政治正确，心里地域黑就得了，不能拿出来说，被坑了也得闭嘴，否则就是地域黑。	1
可笑，只要不是劳务输出大省，哪个省不是只和本省人结婚？	1
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有辽宁人都是野人吗	1
是歧视液体卫生巾吗？泼脸上啊	0
实践检验真理	0
来自北京乡下的感觉受到了歧视	0
理解！相当理解，河南人民一定要多多参与零元购	1
卖国贼是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
漂亮！运行了吗？下次来试试	0
疯婆子	0
也有可能是俄罗斯准备放炸弹提前污蔑乌克兰，但是可能性不大。美国运过来炸个脏弹可能性还是还很大的	0
我妈妈问我弟弟（四年级），谁最爱你，我弟弟说“我姐姐”然后会对我弟说，那你以后也要爱姐姐，你姐姐最疼你了	0
小区门口露天打麻将，今天晚上可能被人举报了。不是堂食是外面大排档，这个本来也是禁止的，可是那些摊贩打游击，来清理就跑人走了再来，被抓到就闹说要饿死了，真是头疼，这次这么不给力我觉得就是很多人都躺平甚至故意对抗了。	0
如何看待地域歧视或地域偏见？我有个发小，大四实习在火车上当乘务员，98年的，之前没有地域歧视，当乘务员那年，告诉我他现在也歧视河南人了，他说。	1
上海的地域歧视有多严重？嗯，看对方什么阶层，地位怎么样，而选择性进行“歧视”言行态度或“海纳百川”行为。	1
反美者联盟。	0
当代泡菜国人的优越感	1
是啥拍立得拍的？	0
我一个佳木斯人都跑了。。还不是我跑的。是我十几岁时候，我爸爸单位要从佳木斯搬到哈尔滨去，我妈说，哈尔滨有什么意思。。要走就走远点	0
现在上海的政策对外地人很不友好，上海本地人第一等，上海户口有老房子的第二等，上海户口可以申请经适房的第三等，外地人努力。	1
炒币的	0
直接报乔教授身份证号码吧……	0
花被盖鸡笼	0
城中村。和普通农村还是不一样的。位置条件得天独厚	0
连我们这十八线地方都有疫情，都是外市输入，断断续续的，一个地方好了换另外一个地方，要说特别严重也没有，就是心一直提着	0
都看不起江北，这一点和上海苏南都差不多。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？恕我直言，一句话，排外，附图。	1
哈哈哈，这么小的刀	0
妈的，一看还是蛙蛙的，丢人丢到北京去了	1
不说全部东北人，绝大部分的东北人都是火爆脾气。	1
因为本地人没有什么线上工作者	0
活该，打得好	0
因为我是从业者，我并不觉得这种冒犯性称呼是什么得体的说法	0
国内可以举报了吧	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？身为上海人，评价就是：上海差，上海人更差，这里是全球最差城市汇集了全球最差的人，总之千言万语汇成一句话：求别来，求别来。	1
黄蓉的选角目前看着包还算靠谱，就是要有胶原蛋白的脸，有些提名想说不是你看着机灵就能演得机灵，然后郭靖不懂为什么找个异域脸又不是真的蒙古人（没有地域歧视的意思）以及射雕结束的时候郭靖最多也就二十出头，所以少年感啊！看得我想把杨旭文拉过来再演一遍（bushi）天选郭靖他之后应该没人能再有那种感觉了，其实真的很想看17靖蓉演后半段	0
哥，图我拿走了！	0
五毛出息了	1
你们能不能不要针对河南人了杭州人不值得骂吗	1
同情或支持乌克兰者，有一个算一个，都是反贼。他们不仅恨国，而且反人类。	1
想起之前微博私信我的一个男的 不理他 就骂我公交车在装什么//@想死薄荷糖吃点:你是懂男人的	0
看来，真不能小瞧阿三，不用一枪一炮拿下英国	0
外省人怎么看待浙江人?我遇到的一个浙江人虚假，自私，为了钱不择手段。	1
上海人成长环境是封闭的，跟人打交道的情商是零。	1
上海是不是叫松江区那种都是深圳人？	1
上海人优越感强，排外呗。	1
丁这个还知道孝敬父母，看来良心未泯	0
之所以银川被叫偷国也是有理由的	1
昨晚睡前话题是还好我和老公都没相亲过	0
就在刚刚，我对上海人有了地域歧视。	1
我看你是河南的，河南有上亿人都是一个不漏的扫码吗，我看你就是韩国特工来分列我门国家的-	1
两层眉毛？	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？东北人对你假客气，你也别得罪他，对他也假客气就行了。	1
疫情之前每年小长假都去，场地比较大租个电动车更开心	0
她的确是不知羞耻,把这些私秘的东西摆给大家看,不懂他有没有羞耻心	0
洋人说“good boy”，它舌头就伸出来哈哈哈了	0
我们两首诗串了串	0
跟我家玩的好的几对夫妇全是有兄弟姐妹，但是他们从来不和自己兄弟姐妹玩，有事也是我们这些人互相帮忙	0
咋不用张小泉刀，用米其林刀功速度估计还能快点。	0
我只说我接触过的几个上海本地人，不代表全部，斤斤计较不大气，做生意最好丑话说前面，不然有些思维匪夷所思。	1
是美国窃听，好好的通话为什么泄露？	0
哪个省不是和本省的结婚？	1
一个小时？最后没有挨打？	0
侉子来报道咯	1
：钓鱼的	0
李宁让我结结实实地体验了一把什么叫“傲慢”，破产的时候国资委出手相救。国资撤了以后，我看了下董事会名单，70%是外国人。这样的李宁，救他做甚！	0
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当银川，所说的苏北人大概盐城	1
只有在 差异中才能找到 内心自我认同	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？今天又爆出上海人歧视湖北人武汉人了，醉了，自己偷偷吃退烧药服了。	1
东北河南新疆就省省吧，每次在广东以外的地方说到东莞，大家就会露出蜜汁微笑。	1
（小团队）内部垃圾跟外部垃圾（心里）分分清桑就好惹。	1
土鸡要成暴发户了不跟着美国制裁俄罗斯和伊朗的策略走对了	0
南方人喜欢算计，喜欢占便宜，结果无奈天生长得矮小，东北人身材高大，南方人算计完东北人后，不免挨一顿老拳伺候。	1
哎，可惜了。本还想能不能看到某北人吃牛粪的场景	1
王不染同学 🎂哥 今天是你没有流星也能许愿的日子喔❤️我是汝汝，祝王总生日快乐🎂！同为河南人的我在喜欢你的这段时间里每时每刻都感受到了你的温柔与真诚，也正是因为这样，卡卡们也在不断的奔你而来，王总你很好，感谢你的陪伴不断温暖着我。今年生日朋友卡卡都在身边，岁岁年年，永远都在一直在！卡卡是你永远的后盾，卡门永在！❤️把爱留给rr的微博视频	0
敢问最右，最近挑衅台海，造访矬子的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
管天管地贵州人	1
我有个老乡大姐在上海，我还教她冷冻储存蔬菜发的多了焯水后冷冻，后来半个多月不发物资还不缺菜吃	0
两个孤独的战士	0
上海的地域歧视有多严重？不是排外，是排低。 我猜上海人大概率不会歧视港澳台，日韩，欧美人。	1
不老会游泳嘛hahaha	0
李宁可能对自己的品牌定位有什么误解，大众买李宁并不是因为他设计好、专业，而是支持国货而已，对于运动品牌，买设计感我不如去买三叶草，买潮流和专业我不如去买耐克，买另类我不如去买彪马	0
东北人怎么看待东北？神弃之地。 有各种各样的缺点，诸如人情社会、好说大话、好面子、不守规则等等，但东北经济落后的原因，并不在此。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?说实话，经历过而且经历还挺多的。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?其他的我不知道，就贵平台上北黑南已经到了成魔的地步了！	1
不先谈一下加入欧盟的事？	0
英国国王啥时串成外省血统的	1
朋友是呼和浩特人，今天和舍友吵架对面骂她呼和浩特人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
上海的地域歧视有多严重？说真的，在我这一代，本人91年，反倒是遇见外地的同学或是朋友，常常对上海人带有歧视性想法，因为在他们的眼里上海人很排外。	1
笑疯癫了	0
突然理解了前些年，中国队在曼谷比赛，领导一定要全员去看，还专门做了红色的统一服装。	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？外地朋友说可能是这里曾经发现过野人，济南朋友说可能这里住满了苏北人。	1
没事全青岛都可以看不上杭州的	1
怎么都不稳 他当不了的	0
谢邀，我的想法是张元英是山东人，我是山东人，我是张元英。	0
海外人：你们都是臭外地的	1
把他家打劫了他还能振振有词吗？	0
只因	0
千万别再省钱买钻戒，世纪大骗局快被贵州人搞崩盘了！	1
大葱给我s啊!!!	1
潮汕人给你的感觉是什么样子的？湖北人，毕业之后随父母过来这边工作，父母在这边工作二十年了，给我的感受特别不好。	1
没事全厦门都可以看不上济南的	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个咖喱味吧!	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?在国外旅游。 听东北的在大嗓门聊，他们大概率没有他们聊天聊得那么有钱。	1
他一直很有正义感	0
吉林是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
这点东西要差不多350，贵死了。	0
管天管地广西人	1
带着孩子这样，枉为人母，活该被打	0
听贵阳同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
很严重. 。常常能在论坛地域贴里看到:虽然我没去过上海，但是我真的很讨厌上海人。	1
昆明真的没说错	1
和上海人一起工作要注意什么？请别歧视上海人，说上海人小气，上海人精，上海人歧视外地人等。	1
叛徒在哪里都是不受待见的	0
笑惨了	0
浙江的地域歧视严重吗？特别严重。 我是在浙江长大的外地务工子女，我爸是安徽的我妈是贵州的。	1
羞耻的耻字写错了吧？是耳字旁不是月字旁。	0
加油西安！	0
评论里ip内蒙古的也是有意思	1
猪大强	0
泰国的合比禄跟娜莎，对痛很有缓解作用！来自80多岁家人吃过的反馈推荐！	0
众人功德无量	0
突然想起上大学时我睡在门口的位置 室友每次晚上上厕所的时候都要过来看看我的被子盖好没如果我还醒着她们会说“给你腋腋被”我觉得这可真是咱河南人的高光时刻啊永远这么细节又温柔  ​	0
毫无疑问，潮汕。 以前：泰国人称：东方犹太人。	1
和上海人一起工作要注意什么？排名第一的很扯淡的，上海话听得懂最好听不懂没事多看看老娘舅这类的电视剧慢慢学吧，但是千万别有事没事说半生不熟的上海话。	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在杭州的山东人破防了	1
无所谓，韩国人在内蒙古爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
泰迪就是贵宾，犬类聪明度排第二，仅次于边牧。	0
包邮区香港	1
小内地:愿世界核平	1
无论如何也同情不起来……	0
想要还没有你看看	0
如何看待地域歧视或地域偏见？说到地域歧视肯定会有一堆人想到上海，觉得上海人娘炮，势力，排外等等等。	1
我妈老叫我讨好我表妹。说什么要帮她，说我们是最亲，但我可不吃这一套。	0
卖贵点	0
怎么看待东北人？在校大学生，南方某双非一本，emmmm东北的同学给我的印象就是特别爱抽烟和喝酒，包括女生（这点确实有点难接受）。	1
靠山东人要撒泼了	1
我接触到的，只能说，自私！	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？好个p，只不过更隐晦了。	1
想知道多看一些什么书，才能学会聊天，总觉得自己不会聊天	0
你说得对。对孩子需要抓大放小。我想摆烂的时候，小朋友奶奶就会去管，我不想她管，就自己管了，时间久了就很累了。这是不是也不太好？	0
怎么看待东北人？我说句大家可能忽略的，如果一个公司各个部门的一把手东北人比例很大的话，这个公司衰落会变快，勾心斗角会变得多。	1
这旋转剑再脚踢是真还是假呀？好厉害👍	0
上海人真的都比较有钱吗？有钱人当然多，但上海的女卡奴也极多，女性负债极多，洋奴极多。	1
用了一下你说别人的比喻就是教育你啦既然你自己说以后不敢了，那记得网络发言对别人文明点嗷，大哥很欣慰	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？谢邀，在健身房一年多，遇到的奇葩中年上海人太多了，可以说土著中年上海人出现对自己认知性不足，狂妄脑瘫的比例太大了。	1
她算是知名二北佬了吧……舔小日子相当有一手	1
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是走狗人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
回来考公！	0
支持下，搞点牛油果奶昔	0
河南确实命苦。 虽然那边的人确实____。	1
等于是以后这些日本老师要开始用中文发音了？	0
临潼的咋没有报	0
“老实交代了，我就是白蛇”还是很美啊……	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？只知道历来有个风评叫不可交。	1
臭外地的是首都人民的说法，上海人说法是“你们合肥人”	1
在网络上是给误解和背锅的，在经济上是有建设的，在政治上是没有地位的。	1
上海人真的都比较有钱吗？如果你逛的是宽带山，那么基本上人人年薪百万，房子200平，出门bba，吃饭人均500，然后还会告诉你结婚就是捏婚。	1
这TM说的是扫码的问题、吉林从不令人失望	1
自爆卡车吧	0
当年刚到上海的时候，有次在超市看到两个大叔因为一点鸡毛蒜皮的事吵起来了，越吵越凶，声音越来越大，激动的时候。	1
別信他們說 現在去英國還有機會當首相	0
那不叫后遗症叫长新冠呗	0
东北人怎么看待东北？可能是我太迟钝了，现实生活中没觉得我们东北这么招黑，知乎上一看，各种被群嘲各种被侮辱，我们东北人抱着你家儿子跳井了？	1
有些人喜欢的自由就是任意妄为，润去黑龙江太合适了。	1
洋洋真的有适合大小的帽子吗？	0
能不能打110抓她，造谣	0
嘉兴人特别特别特别歧视重男轻女地方的人，如果知道你有重男轻女的行为，会骨子里看不起你。	1
真事儿，亲身经历，去大连玩，打车，刚打好，准备上车，后面跑来一个穿高跟，貂皮大衣的浓妆女，给我一推。	1
以后混血的英国湾湾多起来了。。。	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？对，会的，我们很穷的，打钱。	1
然后被俄罗斯一票否决	0
开车路过潮汕，国道，是我有史以来最累的路段，不到100公里的路段开了半天，导致对这个地区产生阴影。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?有，前年去香港，在一家餐厅吃晚饭，我叫了三声服务员都不来；后来的老外叫一声，服务员就俯首帖耳，结果老外向我这看了一眼。	1
精神小伙给我s啊!!!	1
印度没开放旅游签？跟中国一样？	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？山西，地域不好还歧视外地人，发展不行还鄙视南方的经济。	1
妈的某北人都有病	1
这人倒只是蠢，还不太坏，有一说一吵架战斗力还可以	0
哥 你这算酒驾啊	0
不是常熟人一律叫刚播宁	0
该打！该往死里打！	0
拉萨鸡	1
东北人在南方好混吗？到了南方的东北人一般都会尽可能想办法融入环境放弃原来的咋咋唬唬，东北人在外地和在本地真的差距很大。	1
说到底，还是人家江西人开放，直接拿来当国旗	1
这不是大葱手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
死在乌克兰或波兰吧，老美不脏手	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到呼和浩特连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
我广东人真的不是什么都吃	0
土耳其上千年以来挣的不就是这个钱吗	0
欧洲的良心欧盟在中国	0
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当四川，所说的苏北人大概盐城	1
真相就快露面，装睡的人永远不会醒	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？前两年我大葱省被黑严重，为了回击地域黑，我专门搞了两个月新闻和评论爬取，当时就发现个有意思的情况。	1
本人女，有个兄长，感情不错，但父母终归是太偏心儿子，心里太膈应了，只想早日远离。	0
额配上表情你这句话更见了	0
本地人？ 上海的本地人很多很有钱的，再穷的本地人也不会为房子发愁。	1
拿着自己的身份证住不了酒店哦～。	1
对河南男的也是这感受	1
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说南京不好呢说南京人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了南京从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#南京#	1
这是几把	0
应该当口罩戴呀	0
初中和母亲去玩过，然后工作中出差去过无数次，留下了非常不好的印象…	1
喊麦了	0
评论里ip江西的也是有意思	1
放南蛮留学生进来的是谁啊	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？江浙系，挨，整了，自身难保，没时间数落河南，蛋了。	1
波兰真把自己当盘菜	0
精日翻译 看看人家老当益壮 健康长寿 合理饮食 勤劳勤勉！	0
当地房价也就这样了	0
可是最近万圣节假期，我一法国同事刚刚去印度旅游啊。。	0
大家对潮汕人的印象是什么？在深圳那些年我最怕的就是潮汕人，在他们眼里除了钱什么都没有，而且为了钱可以不择手段，做人阴沉，做事狠毒。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为现在地域黑的火力都集中在东北，全网都黑东北呢，河南当然是被忽视了。	1
握草！股市博傻，社交媚体也玩博傻了？#老汉推理#	0
有，就在知乎上，我平时经常使用的社区，知乎，头条，贴吧，就知乎上的地域歧视地域黑人群多。	1
人生建议远离陕西人	1
好生气啊！看的血压飙升	0
城里人给我s啊!!!	1
我家兄弟姐妹多，那又有什么用，我爸妈和我公婆兄弟姐妹多，一样没什么用	0
演化必须自然的多元化，不能靠人类自己打分。自己打分的话太朝一个方向了	0
这才两年转发微博	0
开始不是骂的很凶	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？看来上海人斤斤计较的刻板印象已经深入人心了。	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？穷人底层思维，对比自己富的人都抱有敌意和原罪。	1
书记员能有这么风光吗，还在这大放厥词，现在书记员现在都是合同工，和法警差不多，都是法院最底层	0
经过死亡教育的人，平安健康的活着就是最幸运的	0
没事全青岛都可以看不上衡水的	1
这几种方式还是挺适合那片地区的。公交车太太太慢了。下次去西安一定要坐智轨	0
还不赶紧买电车	0
救啥命啊，救命	0
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？黑河南、黑北方的都是喃蛮。	1
之前新闻就说我们卡浙江留学生签证，原因只是疫情管控，就浙江养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
听说这个词，用的很好	0
有两个亲戚，一个娶了被某些优越感十足的吴语区人嗤之以鼻的刚波宁，另一个娶了更远的河北人，她们人都挺好的，没有任何问题。	1
俄罗斯出兵去占领这两个城市一定会有不少死伤，而且兵力不够，如果不是抱着彻底占领的目的，没必要进攻，全世界大多数人觉得俄罗斯不能动核，我却觉得北约有点太嚣张了，俄罗斯在利沃夫和沃伦边境动核反倒是可以从战略上对北约进行震慑，不然北约只会越来越挑战俄罗斯的底线	0
伊朗这么牛逼么。。。。。	0
正黄旗给我s啊!!!	1
还是工业区	0
潮汕人给你的感觉是什么样子的？一个你不跟他们一起生活个一年半载都不知道世界之大无奇不有的群体，特别是老一辈，最好尝试一下家族里有严重重男轻女思想的。	1
青椒这么不受欢迎么	0
当然要算，你这小日本忘了八国联军了？	1
会。 苏南以前搞外资，被全国人民说长肉不长骨头，被外资吸血。	1
一名西北人视角：有钱，礼金比较重。	1
也是，这两年监控都不靠谱了这位兄弟，人间清醒啊，我也很讨厌这种视频，为了热度，或者所谓的粉丝。尤其是监控下的那些感人画面，你搜一下监控下磕头，愚弄观众，哎…	0
为什么要拍视频	0
幸好我自私我要自私快乐地活到100岁！	0
这些外国人去到偷国后大呼上当，来到中国后惊掉下巴。	0
那朋友死了，也是说没事	0
祖传的手艺没丢，现在他儿子继承了女权来说说，这玩儿是不是个老变态	0
然而你喜欢英国，更喜欢内蒙古，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
黑龙江是纯正的偷盗立国，大偷窃国，小偷盗取黄金、石油和小麦，连渣都不给人家留	1
周末人多么	0
美利奸是不是叫松江区那种都是外地人？	1
中国人有罪？非酋有罪？那全部呆在中国里面了。	1
小日本出息了	1
因为中国没放青海人入境，所以三哥对中国签证卡的也严	1
你来指责特步鸿星尔克361哪一款像侵略者的衣帽看看，指责对了我们帮你造舆论。你踏马就是个蛮子吧!	1
人性的可怕	0
前车两口子都是狂躁的表演型人才，按闹分配的忠实信徒，绝对自我中心的精神世界，外加上两个打不过一个的低战斗力。大晚上堵着别人回家路，还用着精神摧残搞别人，挨打算是轻的。	0
重男轻女，导致男人多出三千万剩男，反正最后还是要绝种	0
她凭什么干涉别人的想法，这本身就是很不民主的事情吧！你怎么想是你的自由，那别人怎么想难道不是别人的自由？你凭什么妄图改变别人的想法，你凭什么凌驾于别人的思想之上？你以为自己很对？不可理喻	0
底层人是这样的了，看看他的微博更有意思，大型底层沙雕现场	0
能是经济奇才吗	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，湾湾没什么兴趣了解。	1
我家两姑娘，相差三岁，在养娃过程中的体会明显：两个的关系即是合作也是竞争。这种模式的好处在于可以护取所长，比独生子女的能力增长快，坏处就是需要父母做好公平对待，但实际上公平难与平均划绝对等好，可以平均的东西就是x2的方式购买，不可以平均的东西多少都得取舍，需要及时沟通，让其感受被爱	0
河南人永远觉得别的地方，都在歧视他们。	1
我还期待你带我们去看印度	0
虽然文宏长得不咋滴，但希望他能够像这广西人一样的文明。相信他的粉丝会表扬他。	1
哈哈哈哈	0
正确的，客观的，合理的，明晰的，真实的，辩证的，深刻的，通达的，优美的，巧妙的，精辟的，雅正的，机智的，全面的，明白晓畅的，切中要害的，一针见血的，淋漓尽致的，深谙事理的，发蒙振聩的，微言大义的，金声玉振的，透过现象看本质的，知其然而知其所以然的，可供世人仿效的，千古颠扑不破的	0
是谁要隔十天我不说	0
这种泼妇高中能毕业都很奇怪	0
东北人对你假客气，你也别得罪他，对他也假客气就行了。	1
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？四十多年前，十六铺码头，排队上船时被人摸了个皮夹子。	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？应该是某乎和V博。 某吧都好一点，虽然也有，但是没有某乎和V博这么邪乎。	1
我是衡水人，衡水人装b天下第一。	1
然而你喜欢英国，更喜欢偷国，非洲黑奴和印第安人表示很干	1
外省人怎么看待浙江人?浙江人总是给人一种生怕别人不知道自己有钱的感觉。	1
因为开始这东西说明范例就是囚徒博弈。	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到湖北连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
大半夜睡不着觉和别人干起来为啥说呼和浩特不好呢说呼和浩特人都玩的花太过分了吧可能因为他就是那种逼人所以她身边都没有什么好人以偏概全就没意思了气的手抖别再地域黑了呼和浩特从来没黑过别的地区除非真的惹我们了真的服了都啥年代了还搞地域歧视#呼和浩特#	1
大恩如大仇，没法子。你对别人太好，人家没法报答你，只能恩将仇报了。	0
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？当你被黑的时候，尤其是被叫瑞典，满洲太君乃至于通古斯野猪皮的时候。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？人口大量流出的地方口碑肯定是差的，会被当地人认为抢了工作机会、资源、女性等等。	1
四川的直接最底层啊	1
最没资格说全人类的，就是两广鬼子	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？人以群分，高素质的河南人遇到高素质的外地人，天天遇到坏河南人的黑子们的成分也值得怀疑。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？上海人的素质并没有想象的那么高。	1
黑龙江人。 一直搞不懂为什么说东北黑社会多，反正我长这么大没见过。	1
你看你，都制裁了什么！	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物咖喱味家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
只要一个女的漂亮聪明又有钱，还不搭理他，男的就能一下子疯掉。	0
很好，继续	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?坐标青岛。 对东北人有着根深蒂固的偏见。	1
这tm哪是个高校老师啊，就是一个没有文化的泼妇	0
而且中国的大部分神仙都是要靠自己修炼或者因为好德行而成仙的。不像国外都是靠血统	0
之前好像说日本人有个病，就是看了法国的情况和想象的不一样，落差太大导致	0
西安日常	1
中国被地域歧视黑的最严重的地方是哪里？我感觉广东被地域歧视黑的很严重。	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？作为一个东北人，对家乡的经济发展、人口的素质问题等等等等的确是很有意见。	1
因为10min-15min也就是5min比较符合下班回来脱下衣服后拍摄视频的时间，泡水10min-15min，比较符合小女孩准备东西进行洗刷前浸泡的时间	0
为南蛮自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
真火了	0
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在海南的山东人破防了	1
以前的一个报道，费青头子在英国街头捡垃圾。	0
小乡下	1
可能戴不上？	0
对不起，我看成痛经了。	0
东北人怎么看待东北？emmm，说实话我第一眼看到这个问题是很懵比的，东北人怎么看待东北？	1
继续阔//@明雅教育:不用太悲观，现在活着的人祖上都阔过。//@皮皮刘刘:这种降维打击的繁殖玩法儿，会让普通人永远会普通下去了.....	0
就这点见识，有什么办法。	1
浙江对中西部省份的歧视为什么那么严重？浙江的对外歧视还好，哪里不歧视呢？	1
用过的内裤和安睡裤是不是可以做个口罩	0
我朋友（女）晚上出去应酬喝酒，还觉得没有陪伴孩子老公会愧疚，我想说你愧疚啥，你老公赚不够钱还要你出去喝大酒应酬，他都不愧疚你愧疚	0
他們是不是分不清楚，Iran 和 Iraq ?	0
生活方式博主	0
转发微博	0
厉害	0
那大妈医疗费呢	0
听外地同事说，开口直接cn大爷的，就是杭州人	1
为人父母孩子面前还这样	0
东北人说话承包了我的笑点妈耶。太好笑了吧😆 ​	0
听到这个消息心情无比高兴和振奋	0
网友：看完这位上海小姑娘结婚闹的矛盾，归根究底还是因为要嫁的是外地人。上海人结婚基本不要彩礼，酒席男方全包。但是如果你嫁的是外地人，那婚礼大概率是要办两场的。而上海的婚礼出席的大多是女方的亲朋好友，礼金女方收的话，男方心里肯定会打起小九九。酒席男方全出会感觉亏了，所以才会提出酒席AA。而作为上海女方父母，听到酒席要AA肯定也是不乐意的，才会提出要礼金，矛盾就此产生。我只想说这种家庭还是不要嫁的好，太多上海小姑娘吃过这种亏了，能早日看清男方家庭的真面目是好事，不然等结婚后就后悔莫及了！—你同意这位网友的说法吗？	0
我有罪	0
千万别回香港就行	0
一开始是亲切，但是渐渐的就是伤心，最后变成了———浙江是我近几年越来越讨厌的省份，没有之一。	1
所以呼和浩特人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
“山东的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
很多人扯什么上限下限的。	1
上海本地人可穷啦，比如我。	1
浙江的地域歧视严重吗？东阳人的话，对江西人有歧视，一般叫江西佬。	1
我想知道后续啊！	0
请问成都现在回兰州，中转西安，还靠谱么？会不会集中隔离？	0
把棒子带进大英，反向殖民	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小葱省友好不是。	1
泼汤不是浪费食物吗？应该改用火烧	0
睡前刷到了吉大的食堂 我爱的东北菜呜呜呜呜 看了眼川大食堂 东北人默默离去 ​	0
笑死，就这张图放大点，松江九亭一代有地名张更浪、李更浪。我家正好姓张姓李，争了半天到底谁更浪上海其余地区也有X更浪。大概是村的意思吧	0
不错，至少能说话利索。	0
好棒！！	0
不愧是在中东殴打以色列和天兵的伊朗	0
川老鼠进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着川老鼠留学生，本国人学医学费那么贵	1
南征北战的河南部分可能是地域黑，但是东北部分说的就是事实。	1
不愧是成都	1
专吃美利奸批少看不起人	1
农村文化特色又又上演！这比爱豆演出还精彩！	1
沈阳人这么豪横吗？	1
所以山东人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？我就在河南上大学，还是个省会郑州，班长是郑州人，很自以为是觉得是个省会了不起了家里有几套郑州的破房子就天天吹嘘。	1
加油	0
这样欧盟那些头目可以拿回扣，司机也可以中饱私囊一些一石二鸟鸟	0
你们能不能不要针对河南人了安徽人不值得骂吗	1
这个手，有点好看啊	0
天天感受。 我作为一个山东人都很不舒服，不知道河南东北老乡有啥感觉。	1
天龙出息了	1
上海的地域歧视有多严重？接触下来，不管同事还是陌生人，接触的安徽人真的一再刷新我对安徽人的认识，越来越理解上海人的偏见。	1
这个玩意，在株洲被骂的很惨	0
难怪	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?在东北上大学，跟题主一样也曾对这个现象感到困惑，我们班级男生比较少，就俩宿舍，关系都比较融洽，地域上看黑吉辽占了一半。	1
美国和西藏的话一句也不能信	1
最近知乎/微博上有很多人在不断的控诉东北的社会现象和东北人，对此你怎么看？真的受不了东北人啊，说话音量能不能小点？	1
其实现在挺爽的在香港 在深圳喉咙都要被捅烂了	0
真的吗为啥，太偏了吗是	0
嘴上说说就行了，千万别做太多，事事亲力亲为，活该累死	0
哇～有趣，实诚的人特需要哈哈哈哈哈哈哈	0
说实话从小家庭和邻里之间灌输的概念东北人粗鲁，安徽河南贵州，又穷又偷鸡摸狗，四川重庆乱，浙江人对沿海城市还是蛮喜欢的。	1
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的唐山梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
他的声音根本没有人听！少数正常的欧洲人！	0
城里人才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
通过日常接触，你会改变对河南人的印象吗？不要以为歧视河南人的只是因为些很小的事儿，只是因为些道听途说的事儿，很多人之所以对部分河南人充满烦感、充满厌恶。	1
监控大半也都是演的，尤其各种猫猫狗狗的统统可以当成演的	0
上海人工作的时候也是普通话为主，只有私底下才有可能用上海话，或者明摆着不需要你听得懂的那种交流。	1
毒品合法化后保障毒品自给自足该提前布局了。别真以为这政客是傻白甜	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?因为南方人用GDP买菜，东北人用存款消费。	1
高华是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
怎么看待东北人？这个问题下对东北人的恶意占比真是惊人的高。	1
闽东闽北爆了，不知道和之前闽南的情况比哪个严重	0
美国让敌人们走在了一起	0
看了很感动@无数个碎碎念 健康守望渊儿	0
太帅了	0
很想知道这种是平台的行为，还是宣传部门的行为？	0
如果事是美国干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
老子不想地域歧视的可是总是有川老鼠逼我歧视😅	1
辣眼睛	0
一个太不行 一个太行	0
我愿意做一辈子的东北人 ​	0
哈哈哈哈哈我就最讨厌别人跟我绕弯子，发现之后就开始应付或者直接说//@好心情嘤:我也用过这方法蛮成功，但是如果别人对我用，我会立刻察觉出并且应对	0
以色列还是比欧猪们现实	0
不用担心，鹤岗的房子都吵吵很多次了，还是没涨。	0
野生动物变多了，跟人类还是产生一定的矛盾，要去跟林业局反馈一下	0
？？？？？？？	0
做小白鼠。	0
润人后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和润人的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
出了坏事：都怪外地硬盘。	1
我家就好多好多套	0
这位上海朋友哪个区的	0
我一个朋友想了解这个业务	0
他真的，我哭死！这个价格真的很实惠了，打工存钱，赶快实现自己的宁夏梦吧，不要再在你们不喜欢的国家浪费生命了，赶紧的，不要错过这个机会	1
我记得看过一个科幻电影，就是纯种人经过几千年演化之后，缺少了很多互补的缺陷基因(可以理解为缺陷是相对的)，最后出现一种病毒，导致种族灭绝，需要找下等人借点劣质基因才能继续繁衍。大概是这个情节。	0
排外，总觉得本地的东西吊炸天，其实吧就一井底之蛙还自我感觉良好。	1
家里闹蚂蚁，想租回去帮我吃一吃	0
也不绝对啦，我小时候天天盼着有个兄弟姐妹一起玩的	0
来北方感觉北方阶级意识很重，没有外地自由	1
这样都能保释	0
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？重庆朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
怎么看待东北人？在北京，离东北最近的大城市，有不少北漂的东北人，可偏偏那一小波素质地下的东三省某个区域口音很重的那些人我见过，注意。	1
这个梗很有创意	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？刚夸完河南，就被河南人怼了。	1
邓店那个估计是密接红码了，如果阳了邓店就直接高风险了	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？本人310，我来说一下。	1
合肥真的没说错	1
我最近囤了这个网页链接	0
外地人最大的问题就是：事先被同乡恐吓！	1
张元英不是昆明人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
这是…… 嗯	0
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？最可怕的不是做坏事，而是对坏事已经司空见惯习以为常，不觉得做的有什么不对。	1
俺的图图呢	0
我一辈子地域歧视银川！恶心银川人！	1
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？? 我对你这种挑拨地区人群对立的人抱有敌意。	1
还是怕重庆警察	1
是啊 现在就是特别惜命 想到万一出点啥事孩子好可怜	0
怎么看待东北人？现在看来什么耿直豪爽真性情才是对东北人的刻板印象吧，谁遇见了谁知道。	1
她可能没听过一句话，叫做“台湾诈骗独步亚洲，印度诈骗独步全球”	0
先当自己再当妈	0
有些人就是欠揍	0
潮汕这个地方给我的感觉，一直都是矛盾的。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？土生土长上海人。 大多数想到上海人的特质，第一就是排外，看不起外地人。	1
你们能不能不要针对湾湾人了安徽人不值得骂吗	1
怎么看待东北人？1、东北人觉得行的事儿他觉得大家也行，其实就他自己觉得行大家觉得都不行。	1
内蒙古向海洋直排核废料是与人类为敌！！！	1
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物润人家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到长沙连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
伊朗也有科技与狠活了	0
怎么会这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈	0
其实我觉得很多地域歧视都是长辈们一手造成的。	1
我管你有没有阴影呢，我要先发出脾气来给自己把阴影赶走	0
总是离人泪碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?坐标上海。 在热心帮助同事解决了工作上的困难后，亲耳听到对方说我坏话。	1
这还需要强调？来自lgbt的恐惧。	0
这种人是真让人无语	0
两广人。。不说了。再说就是地域歧视。	1
浙江的地域歧视严重吗？咦，我怎么觉得这话题快变成黑温州话了，瑞安人表示不服	1
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在厦门抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。厦门的警察真的会打人杀人的	1
我家小宝喜欢，有本便便的书老读，	0
朋友是上海人，今天和舍友吵架对面骂她上海人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
南方很多 要小心🙃	0
这几天貌似伊吹接到活了？	0
……真的不知道是不是好事……	0
加油 一定能战胜病毒的	0
正是我要说的	0
果真是长沙	1
作为一个沪漂，哪一瞬间被上海人震惊到了？我一直很好奇一个问题，为什么其他地方的人在自己的家乡对非本地人说自己家乡的方言，非本地人都不会认为这是歧视。	1
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？我对上海人的印象起初就很不好，斤斤计较典型小市民，到了上海之后印象就更差了，排队插队，撞到人连句对不起都不说直接走掉。	1
非珠三角地区文化背景的蛙蛙人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
看看前两天雁南公园的人流量，就能想到疫情清零很难	0
努力吧，骚年	0
印度是为了防疫情，不这样干，早就爆了，现在都没有印度疫情消息，说明做的还可以	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？上海的精英真的很多，但伞兵也不少。	1
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?你别听那些高赞瞎说，我们东北都吃不起pei涪陵榨菜了。	1
如何看待地域歧视或地域偏见？地域歧视无处不在不可避免，跟种族歧视性质差不多。	1
半死不活的卖国贼才是好卖国贼	1
没法欣赏这种眯眯眼、斜眼和宽眼距的亚裔，成了西方模特界塑造中国人刻板印象的“宠儿”，可笑国内清华美院、雄狮少年和三只松鼠等货还引以为傲跟风！	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？你是哪个地方的人上人呢？	1
霉国中间商买中国企业的电热毯，签署的协议里还要求中国企业不能同时卖给欧洲	0
遇到过一个江西的女孩，聊天的时候她说了一句，为什么你们上海市区的房子那么小，卖的还那么贵？	1
挺严重的。 我就爱歧视外地人，但我不会歧视那些遵纪守法，愿意了解和融入上海的外地人。	1
就我在此网站上观察的结果是：上海人歧视中国人的现象严重到令人发指的程度。	1
大陆改名大偷民国算了。	1
她这不算是吗？	0
2那还有28年我必须享受一下	0
最没资格说全人类的，就是河北鬼子	1
印度人当上了带英首相了，还不够说明人家民主吗	0
向往皿煮自由呗	0
也不能以偏概全，不否认我们广大农村的发展取得了飞跃，但仍有相当部分农村贫穷落后。我们应该实事求是，直面问题，贫穷不可怕，不能盲目自大，也不要妄自菲薄。	0
泼妇	0
淡定，深圳的我，见怪莫怪了。。	0
为什么其他地方的人很多对上海人抱有敌意？首先上海人对外地人排外不友好，没有因哪有果？	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有湖北自由	1
美利奸人都挺懒的…我也懒	1
美帝啥都挺好，就是执迷于追儿子的文化让人难以接受	1
有什么好看的，他们一股脑把自己遇到的流氓东北人都写出来了，然后带着大连一起被喷我又能有什么办法。	1
小衡水:愿世界核平	1
重庆网警	0
因为中国没放印度人入境，所以硬盘人对中国签证卡的也严	1
小台湾	1
打少了	0
居然是：北京教育出版社！厉害了	0
当你被黑的时候，尤其是被叫瑞典，满洲太君乃至于通古斯野猪皮的时候。	1
反正不是吓死，是装死！有时候你不得不佩服西方对媒体的控制能力确实厉害	0
石家庄诈骗的天堂被骗了吧	1
上海人真的都比较有钱吗？本地人？ 上海的本地人很多很有钱的，再穷的本地人也不会为房子发愁。	1
诛杀高华	1
小贵物	1
你看看他微博，日常阿宝，恶心他	0
换件衣服吧	0
怎么看待东北人？我真不喜欢东北人。 有时候过分热情了，并且仅仅是热情在表面上。	1
山东人应该从这个地球上被抹去。	1
作为一个武汉人我真的很讨厌武汉了	1
口死那个石家庄人	0
大家是在笑吗	0
贵州人每个人都有口音	1
这家伙上次说，希望长崎是最后一个遭受核弹的地方。间谍要记得把最后一个核蛋留给他啊	1
地域决定思维方式，这就像有次我路过金山区的野人村，我问为什么叫野人村？乡下朋友说可能是这里曾经发现过野人，上海朋友说可能这里住满了苏北人。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?东南沿海省会土著，从小到大只在香港遇到歧视，在内地平常都是我们歧视别人。	1
南方房价低的小县城多的是	0
我就不understand了，good good 说话会die啊	0
当爹的好像没有陪伴少了内疚，他们甚至很开心啥也不用管	0
就是因为追了尾？骂成这样吗？	0
当代长沙人的优越感	1
敢问最右，最近挑衅台海，造访河南的是哪国人？？？你的屁股已经挂树上了？？？	1
赶紧都抓起来吧，看够一群疯子、巨婴表演了	0
上海的地域歧视有多严重？你并没有遭遇到歧视，却因为道听途说已经觉得上海人排外了，这很好地歧视了上海人	1
东北人和山东人是我遇见过最爱吹牛的，天天吹高考，吹身高，论高考比不过江苏，论身高比不过北京，有一种蜜汁优越。	1
非珠三角地区文化背景的合肥人真的很爱生孩子非常喜欢尤其盛产姐弟组合	1
感冒是空气传播，传播能力更强，挡不住。猜猜每年感冒多少人	0
2.0T啊	0
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在内地抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。内地的警察真的会打人杀人的	1
有没有大佬能教教我，好想过这一关啊...嘤嘤嘤不用下载！ ​​​​​	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？说实话，大部分80后本地人真的就是上海小市民，为什么会这么说，假期去上海玩因为当地原因需要做核酸。	1
瓦们乌贼人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
我好恨内蒙古人啊！卧槽尼玛！	1
还是你懂星链	0
不是上海人。 一圈答案看下来，在发展好的城市呆久了之后是真的觉得发展得好所以群众素质高。	1
那都清末了，旗女穿汉女服饰才多起来的，云肩明代汉女就穿了，不耽误云肩是汉女服饰	0
坊间都说潮汕人善于经商，是真的吗？有何体现？说句不好听话，我个人觉得是环境所带来的被动式改变。	1
广东人喜欢搞吃的。	0
浙江的地域歧视严重吗？有啊，别说市与市之间，就是市与县区之间都非常严重。	1
真的是太对了！！！	0
表面客气，世故，背地里喜欢搞小动作，贪小便宜，同事之间会做损人80%利己10%的事，完事以后还嘚瑟自己聪明过别人。	1
屠龙，怎么进你们的群？	0
欧洲继续烧煤，以后毫无荷兰	0
尊重，祝福	0
一金多砖	0
如何看待地域歧视或地域偏见？支持地域歧视，种族歧视！	1
弃大善而取歧善，西方在毁灭的道路上越走越远	0
我不是针对某个人，我是说，地域歧视的各位，都是垃圾。	1
为川鼠自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
我遇到的河南人没一个好玩意！	1
大家对潮汕人的印象是什么？这几天夸潮汕人难道是知乎政治正确吗？	1
人家正经中医世家，中医药大学的中医。闻气味是医生诊断很重要的一部分。	0
我是浙江人，我觉得原因应该是应为你是四川人吧！	1
子午大哥10号西安才官方发布社会面管控。	0
和上海人一起工作要注意什么？就我个人经历来看，得注意对方的诚信。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？切记：出了事别讲道理，认怂，赶紧跑！	1
生一个两个还算合理，生一窝窝十个八个的，多半是为了中彩票、没避孕措施所以觉得怀都坏了不如生了、以及如果哪个死了还有别的孩子可以指望就不用心疼夭折的那个了。往往原因没有那么伟大，真有那么伟大早就教育到位了	0
两广和走狗的话一句也不能信	1
茶颜是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
树叶过河全凭这股子浪劲儿!	0
比如那次去四川，作为四川人的我并不需要拉我的司机师傅教育我以后学普通话。只需要你准时早点出发。	1
和上海人一起工作要注意什么？从小生活在上海，一直不赞同对所有上海人的标签化，我的观点是不必说上海人都如何如何的小气高傲或是其他的什么贬义词，同时。	1
实事求是，有担当	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？近几年地域黑主力调转枪口了，河南自然被黑的就少了，但你说口碑变好就是扯淡了。	1
都是恨国党，带路党，和公知，汉奸。	1
她妈的，山东人才知道这事儿	0
一眼看成痛经难受的不行	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，棒子没什么兴趣了解。	1
这不是很正常吗？ 自己搞清楚四川的民富在全国的定位，别以为自己也是南方，也是发达地区了。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？对，我是河南人，我每天都偷井盖，不为什么就为心情愉悦，那些说只有河南人偷井盖的，你们省里丢井盖了都是河南人偷的。	1
可能是我太迟钝了，现实生活中没觉得我们东北这么招黑，知乎上一看，各种被群嘲各种被侮辱，我们东北人抱着你家儿子跳井了？	1
有部电影想推荐，影片：千钧一发，97年的一部老电影，讲未来基因筛选的优质“人”和自然生育人的一系列故事，很好看，双男主都好帅，快去看	0
老唐有才，比喻的蛮准确的	0
香蕉人出息了	1
公知开心就好	0
其实人家觉得偷你东西是自豪的事情。	0
绝对不能向愚昧落后让步	0
电锯人后遗症了属于是	0
浙江的地域歧视严重吗？我感觉都是浙北人在回答这个问题，作为浙南人不能忍，温州人怒答一发！	1
徐州人表示…上海人可能都没把徐州当东北，所说的苏北人大概盐城	1
你舅宠他爸	0
上海的地域歧视有多严重？很多歧视是自找的。 另外这种歧视，被一些本地loser，裹挟了，觉得外地人增加了他们的生活压力。	1
有的女性就是泼妇  撒泼撒野  以为全世界都要围着自己转  都要让着它  好了  接受社会的毒打吧	0
被甘肃人抱团欺负被甘肃人地域歧视被甘肃人排挤喂甘肃人	1
东北人怎么看待东北？知乎上的东北：毫不内卷，堪称东方小北欧，居民生活水平极高。	1
别的不说，仅云轨和无人驾驶巴士已超过深圳，这几年光听深圳说要上这两个，可一直没落地。	0
黑衣男的老婆表现很好👍	0
狠啥？等我们把他们摁在地上摩擦了就不狠了！小岛还等着我们清算军国主义呢！美国人不清算我们来清算！辽宁右翼	1
我江苏人也爱吃醋，我是吃荤菜必蘸醋，所以我几乎每天晚上都放个醋叠在饭桌上	0
不是地域歧视，但是我可以说山东人确实是我职业生涯的绊脚石😢	1
太原还打过朝鲜，越南，古巴，巴拿马，格拉纳达，你为什么不提？你在给霸权主义强权政治辩护吗？	1
急问，怎么进群？？	0
对呀，我希望毛子和北约对扔核弹，然后双双毁灭，这个有问题吗？	0
是的，我妈妈6姐妹，一点都不亲，还不如朋友～咳～	0
斗门镇滴？	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？谁掌握媒体，谁就能掌握舆论；谁掌握舆论，谁就有能力颠黑倒白。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？因为浙江人眼界窄格局小。	1
半年前的视频 还翻出来	0
我	0
我周边真的有上海本地的朋友会看不起其他城市的人，我就是想说，你住的又不是汤臣一品，算你自己口中高人一等的上海人吗，不算。	1
我保定朋友看不起昆明，昆明的看不起北京......	1
常说日本人有小节无大义，hn人是有大义无小节。	1
图二评论诛心了	0
这女的怎么当妈的？当然孩子面骂脏话，当着孩子面和人打架，被打，后来孩子一直哭着喊妈妈，她竟然充耳不闻	0
赞一下手机我苹果都是远远拍个轮廓…拉近就花如果拍个小视频又有点占空间…特别尴尬每次去我都不拍了	0
不愧是甘肃	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？写了一大堆，没一个愿意大大方方的承认，因为江浙沪不喜欢穷人。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？见义勇为就是福州赵先生，故意伤害就是东北人赵宇。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?我也是东北人，我也经历过地域歧视。	1
因为别的省对当老赖这种行为不太纵容，而浙江省又是老赖比率全国最高的省，几乎是第二名的两倍，所以只能和本省人结婚咯。	1
讲真，云南人有时候说话可难听了不是地域黑我自己都听不下去有的说话就很狂，很装，很不客气很不会好好说话	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？河南人特别好。 河南人可以不是河南人，可以是南方人，可以是外地人，那口碑能不好嘛。	1
网上的：大男人主义，重男轻女，家暴。	1
什么资本家打工？那叫解放劳动力	0
难道鬼子的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
山东籍贯爱豆，好消息是单位给交社保，在女团里定编制，坏消息是陪老板们吃饭时候一个劲叫领导，也不肯上桌吃饭，说怕坏了规矩。	0
打得好	0
东北人怎么看待东北？如今，内地人很不待见我们，在我看来，这是极好的，敌人如果喜欢我们才出了问题，敌人越是憎恨我们越好。	1
它们不这样，不就显的自己更傻了吗那可不能承认啊	0
从小就很害怕这种动物	0
不懂就问，合肥地铁是不是没有洗手间？	1
东北衰落的核心问题的不能讲出来，只能带节奏把东北人拉出来喷一喷。	1
尖锐而有道理	0
12号开始，还没宣布社会清零，天天核酸，唉…………	0
山东:一定是窃取我们的技术，让我们用无可用	1
丝毫不提朱军案	0
上海的地域歧视有多严重？很严重。 大概是苏南人十分之一吧。	1
1，高风险疫区严格控制溢出。2，其他地区限制人员流动(不是完全不流动，而是核酸检测确保不是病毒潜伏期携带者)，避免病毒更大范围传播。3，发生零星疫情的地区务必做到核酸检测应检尽检，筛干捞净。随着全国感染人数的下降，溢出和蔓延的风险就减小了。未来继续严格入境防控。子午侠士	0
宝妈们，身体才是第一位，你自己过得好是第一位的	0
浙江的地域歧视严重吗？别说浙江人地域歧视外地人了，浙江人内部几个市也互相排斥好吗。	1
大家只要明白，舆论媒体只是另一个战场，那很多事就不觉得奇怪了，必须承认舆论媒体的战场我们几乎被火力压制的抬不起头来，但是抛开媒体，舆论的战场永远是得道多助失道寡助	0
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？你祖上最好有猛人，有故事，还得是东北人能接受的，比如解放军，土匪，传武大师。	1
浙江的地域歧视严重吗？怎么说呢，我是浙江台州一个小地方的，这的老一辈对地域是有点看重的，就是经常外地人外地人这么叫的，（只要不是我们这的。	1
印度还为了防疫情吗...是为了疫情扩散到其他国家？	0
妈的走狗人都有病	1
河南啊。 我开了个心事贴，说的是五块钱三十分钟，上来问我能语音吗？	1
必须地域歧视！ 不然不都成了圣人了吗！	1
赞	0
一语点醒梦中人	0
小时候在亲戚家用过，那栋楼吧，20年前就拆了	0
这是cg还是实拍？	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有宁夏人都是野人吗	1
想看印度华人的故事	0
对的，很多老板都是这样	0
东北今天的“穷”是和过去的自己比，今天的东北虽然落魄，但是比较的对象是昨天的自己，而不是经济在全国的位置。	1
评论那个是反讽还是脑袋被洗得太干净了？笑死我了	0
连个饭桌都没有？看着跟放地上似的	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？真的别吹浙江了，浙江人真的很穷，我就是浙江的，浙江需要各位伸出援手。	1
只强调爱，不说义务。	0
小黑龙江	1
理解！相当理解，广东人民一定要多多参与零元购	1
没事保定看不上泡菜国泡菜国看不上保定	1
p2回复才是真实的潮汕，润起来，更精彩	1
东北人在南方好混吗？我匿名保命啊。 东北人在南方就是“火星人来到地球上”—，谜一样的自带优越感和自信心。	1
“山东的反贼熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃山东土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
小沈阳后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和小沈阳的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？泻药。 一方水土养一方人，这句话是有道理的。	1
也未必，也可能是为了勒索特权，而特意不归化。	0
现在外省对河南人的歧视还存在吗？存在的，之前玩ymjh的时候，跟一个宁波的网友说过我是河南开封的，他开口就问“那你们那里有井盖吗？”	1
你这种人应该说话在阴暗角落里，整天看地摊书臆想	0
第一个应该是国外的吧	0
真实了，那个厨余水酸爽味，我一度以为是城市专属。小镇做题家的回忆	0
华莱士	0
不愧是青海	1
陈凤馨不是确诊了，好了？	0
天津人就是这样啊	0
每周两场羽毛球，外加一些力量和骑车，体重没怎么减，但身体明显壮实了	0
袁立这是入了宁夏邪教吧	1
这女的好像是两广的	1
南海那次我们还没跟它们算呢	0
心灰意冷了这哥们。原本支持率好高的	0
反正我身边没有，小农主义气息浓厚。	1
为什么我要过这种人生不可……想紫砂的一天	0
合肥天天做	0
动保？×宠保！✓	0
上海的地域歧视有多严重？我周边真的有上海本地的朋友会看不起其他城市的人，我就是想说，你住的又不是汤臣一品，算你自己口中高人一等的上海人吗，不算。	1
小正黄旗	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？浙江已经是全国末流梯队了。	1
乌克兰纳粹	0
就像那帮lgbtq，本来没人关注没人歧视，然后非要穿着奇装异服怼别人眼前，然后说“你不能歧视我！”	0
没有更对了，那些无聊的摆拍小屁视频都是臭屌丝	0
先来证明一下新冠是普通感冒在说其他的，有论文支撑吗？你做过研究吗？	0
台巴子来报道咯	1
坐标上海。 在热心帮助同事解决了工作上的困难后，亲耳听到对方说我坏话。	1
唐僧说：“这个我熟”	0
酒吧里本来就比较密闭空间，加上人员更密集，发现的晚，这下子影响面会非常大。希望尽快结束疫情。	0
印度不去就不去吧之前卢克文去过还有干净又卫生的刘墉。看看别的国家，京爷没什么兴趣了解。	1
请楼主说下为什么河南人的口碑应该不好。	1
不作不死，看看现在就知道谁会支持乌克兰了，	0
确实，我要是弯腰和我家狗说话，我家狗眼神里能看出激动。	0
这TM说的是扫码的问题、青海从不令人失望	1
我是山西人，山西人装b天下第一。	1
大家有亲身经历过地域歧视吗?不请自来，本人广西人，说起广西可能一部分人想起的会说精神小伙，落后之类的，就别人前几天在我身上发生的事。	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？其实也没有。 只是我们想分手或者拒绝别人的时候喜欢用这个理由。	1
瘦的怕是要裹馄饨，肥的……？？？	0
底层美国百姓看欧洲流行采购电热毯，不明所以去跟风。	0
东北人在南方好混吗？有时候真的想不通一些南方男人长得那么小还那么大男子主义装特么大瓣蒜。	1
笑死我们区和区之间还有歧视链	0
因为品质不过关？	0
这不是贵物手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
鹤岗就是一个资源枯竭型城市，年轻人去买也只适合特定职业。	0
专吃厦门批少看不起人	1
上海是不是叫松江区那种都是印度人？	1
真的很严重，我一个在上海生活了几十年的人，无处不感觉到上海地域歧视的恶意。	1
上海人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有外国IP店都还人满为患的	1
请问各位地域黑从小到大在你的家乡遇到的都是好人么？	1
原来我无意中运用过，哈哈哈哈哈。跟妹子聊天太直接了不招人喜欢	0
没想到科室里唯一一个不喜欢的居然是ip人性格处事方法我居然都不喜欢很神奇今天被蚊子咬了六个包好痒这蚊子太狗了不知道什么时候钻进蚊帐里来了我恨他明天要去采核酸了第一次去不知道怎么做有点紧张但是想想有钱拿还是很开心的看了一篇文大家都说虐的撕心裂肺可我不觉得顶多胸口有一点点闷变冷血了？	1
发完唐山特产，现在整个公司都知道我是唐山人了，嘿嘿 ​	0
脏子保护好你自己和夏美啊	0
莫斯科酒吧也有这样的，	0
宣传口真该学学	0
在东北上大学，跟题主一样也曾对这个现象感到困惑，我们班级男生比较少，就俩宿舍，关系都比较融洽，地域上看黑吉辽占了一半。	1
听长沙同事说，开口直接cn大爷的，就是北京人	1
这不是大蒜手册，cia在国内的人员名单？这要早点给国安不是发大财，我现在就一个感觉，后悔，真甜蜜的后悔	1
确实没想到会和江西人在一起，更没想到江西人也看不起苏北人哈，可恨的钢波宁啊。	1
前女友有个男性朋友，她介绍我们认识，男生是连云港的，我是无锡的，前女友的室友问无锡是哪，那个男的抢在我面前说苏中，当时心里核爆了几亿个当量	0
我们对潮汕人有哪些误解？你们潮汕人啊，就是有钱！	1
我认识的广东人对石家庄人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
制裁了个鸟	0
大葱后来叫了美帝亲爹所以与全人类为敌的俄罗斯和大葱的亲爹之间其实就差两枚核弹	1
在西藏的antifa才是恐怖主义	1
我家里人一直偏袒我妹，我就跟多余的一样。我也不想斗什么的，反正就是感情淡漠已经两年没回过家了，平时也不怎么联系。	0
韩国香港	1
还有一点就是土耳其这些年一直在默默发展国力。时不时偷偷叙利亚石油，国家强大了才能抓住国运。	0
鞋底充满了吃席的味道	0
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为我们“偷井盖”能有多大事，比起“地铁xx纹”“只租不卖不降价”“黑人区”之类的。	1
你荷兰就能说了算的 算什么国际法庭	0
好，加大力度	0
杰西卡 痛风运动要适度	0
可能为了养老吧🤔	0
湾湾真的没说错	1
你们能不能不要针对河南人了辽宁人不值得骂吗	1
收复台湾，舆论环境就会好很多	0
不利于润的话别说	0
就觉着东北做那种没脑子营销自媒体的人太少了，黑和吹都没别的地方火力猛，所以在网上没有话语权。	1
都在菜市场买菜，路边摊宰人，不做给黄码，你也什么理由说人家成阳性就是没做核酸，证据呢朋友	0
如果事是江苏干的，它们称这是“正义”的，别的国家干了相同的事，它们称这是违反国际法的	1
年轻人还行，老人素质挺一般的，地铁上给她让座鸟都不鸟你的，一屁股坐下去然后就当没你这个人一样。	1
买来了	0
我在家就是啥事都找妈	0
印度人每个人都有口音	1
这个“嗯”好宠溺啊	0
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？上有山东广东江苏压着，还有四大直辖市压着。	1
直辖市传统，自上而下。	1
对你这乡巴佬来说割让领土最开心了	1
真的别吹浙江了，浙江人真的很穷，我就是浙江的，浙江需要各位伸出援手。	1
不可能，就从一点来看：全国省部级领导多少浙江人。	1
而我想的是国王会和他握手么？	0
外省人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
我们家也喜欢逛动物园	0
有屁用？运营成本能覆盖吗	0
卫生间就没必要了	0
美国人果然很包容，大家都跟没看见一样	0
直接公众号更新吧，设置一个专门的板块	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？上海小孩，进取心太弱，过于老实本份。	1
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
我都替它们想好了：赶农民上楼，失地农民没法活。然而，我们那儿的农民家家房子用不完，光每年出租房就是一大笔收入，每年收个上十万、甚至几十万的房租，都算小意思。社区里奔驰、宝马很常见。想看小日本殖人怎么说	1
有一说一，南昌人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
我们对潮汕人有哪些误解？最大的误解：重男轻女。	1
还是长沙最能教育好公知	1
之所以海南被叫偷国也是有理由的	1
逾观五洲四海，还是美国会洗脑和改造人	1
让蟑螂永远呆在🇬🇧吧	0
我大西藏竟有如此普通却又极度自信之人	1
韩国人有善于发现井盖的眼睛	1
去孟加拉吧	0
宁夏和走狗的话一句也不能信	1
满口芬芳的暴戾人，这种肝火旺的人应该去好好治疗下肝病，严重影响社会和谐	0
投机分子传递正能量的美丽学霸	0
别这么说，广东人只关心自己上不上火	0
没事，外国人根本分不清亚洲人，挨揍的时候，反正都是反贼和韩裔，日裔挨揍的多	0
被山东人抱团欺负被山东人地域歧视被山东人排挤喂山东人	1
公考招警笔试有一科叫心理测评，一大堆性格测试穿插一道题拐弯抹角问宗教	0
之前去机场的时候跟本地司机聊了一会，我说你们上海本地人都挺有钱的吧，咋还不退休呢跑滴滴(司机目测50来岁中年男子吧)。	1
因为中国没放印度人入境，所以农民对中国签证卡的也严	1
欠揍	0
我本人	0
这女的好像是沈阳的	1
月经杯是不是也需要顶在头上	0
我认识的广东人对济南人的评价就是“太懒了”。宁愿收房租打麻将，也不愿意又搞钱又收房租	1
我保定朋友看不起杭州，杭州的看不起北京......	1
偏远地区的我没有不满	0
浙江的地域歧视严重吗？诸暨人表示真的hold不住丽水温州那边的方言。	1
永远不能叫醒一个装睡的人。	0
高尔夫出息了	1
上海人真的都比较有钱吗？	1
红衣女活该。带着孩子呢……	0
还是真的，看到很多去台湾拍了	0
我想知道你们对上海人的评价是怎样的？有一个很讨厌的上海室友，巨尼玛凡尔赛。	1
不老哥哥	0
诛杀人上人	1
请允许我高低说两句	0
贞昌桑为什么要隔离？	0
看到有个说法：说你真不像上海人，是对上海人最高评价。	1
虽然哪个地方都有渣渣，可能大家遇上的东北的渣多吧。	1
精神好像不太正常	0
帅啊。Repost	0
阿三来报道咯	1
他那啥卖给大陆了大陆连这钱也要赖账吗	1
看到这些话，一直遗憾自己是独生女总觉孤单的失落感，咣的一下没了。识人，做人，团结人，让伙伴跟着自己干，管理岗让自己有了杠杆人力的平台。赞，大爱我的工作。	0
我保定朋友看不起吉林，吉林的看不起北京......	1
图片里这女的所作所为属于反社会行为，我甚至怀疑她有反社会人格。魔怔了。 不单纯是为了博眼球。	0
听信厦门，勇气可嘉	1
那个… 云南人也没有都会砍人(〃′o`)	1
你的脑容量太小，连自己都意识不到	0
大家对潮汕人的印象是什么？毕业后第一份工作老板就是潮汕人（而且挺出名的，家族企业）就我接触下来的感受，封建思想比较深，重男轻女。	1
地域黑最严重的地区，应该查查，为什么被地域黑呢。	1
日本这有艾滋风险还去抽血液是真TM不要脸，抽血的医护要疯了。我献血的时候，是顺便问一下我的血脂什么的。我室友第一次献血是为了知道自己是啥血型。	0
辛吉飞	0
走狗日常	1
真的无法理解，正当防卫的定义到底是什么？	0
这视频好久了，不知道这女的si还是	0
乡巴佬一贯如此，连咱们的节日都偷，偷这些都是小菜	1
具体来说是潮汕人，其次客家。并非所有广东都爱生孩子。	0
伦敦的冬天堪忧	0
非常赞同！！	0
以后大英满大街要飘着浓浓的咖喱味儿了	0
德法:钱，装备，指挥 波:人	0
长痛不如短痛	0
袁立这是入了石家庄邪教吧	1
以前苏联的时候黑赤佬是社会地位最低的	1
坐标贵州贵阳 干装修小工搅拌泥沙给师傅递工具一天都是200+，等自己当师傅了一天就是600+给干活的主人家还包吃包酒	0
免费的嘛，嫌效率低你去私人医院	0
当代武汉人的优越感	1
这特么的才叫军舰……原来拍的那是什么玩意……	0
还是怕合肥警察	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？因为被江西吸引了炮火。	1
乔木不为五斗米折腰，举家润，出去后为五升米匍匐乞国内食，能屈能伸当真算一条莎子	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?四川除了成都绵阳，其他地方确实经济条件不好呀。	1
在南方的艳阳里看北方的大雪纷飞还是很香的，东北人口净流出不是一天两天的，以后还会持续流出，人往高处走，水往低处流。	0
问题不大	0
这女的好像是杭州的	1
笑得，怎么在大众点评上还有陕西人地域歧视的啊。浦西的骂浦东的不是老陕西人，浦东的笑浦西的住老弄堂倒马桶，我：	1
浙江人为什么大多只和本省的人结婚？个人观点不喜勿喷，因为感觉除了江浙沪广东，其他地方都不大行。	1
妈呀老乡偷老乡警惕被黑龙江人搬回家	1
浙江会在不久未来下落到第二梯队吗？我们浙江一直很穷，自然资源匮乏，多山少平原，粮食难以自给自足，矿产也没啥，；气候条件恶劣，冬有严寒夏有酷暑，潮湿难耐。	1
这是河南人在知乎上被黑的最狠的一次。	1
天天都是以前过年的味道是吧	0
任何曾经高速发展的城市，都曾经排外。	1
我不知道为什么总有很多人骂河南人，到底河南人惹了你们什么地方了？河南人跟你们有仇吗？我也是河南人，但很讨厌河南人，在外地素质不敢恭维，一听对方是河南人，立马得防备点，还是免不了被坑。	1
现在还短袖，开空调，27°	0
当然进了老子的口袋，你以为钱会进其他国家的口袋吗	0
最直观的3个指标如果满足的话应该就能放开： 1.医疗资源要充足，包括医疗团队，医院数量，医疗设备，药品这些在发生大范围感染时能满足需求， 2.特效药效果能达到根治， 3.感染后有没有其他身体方面的问题。	0
处女答。 浙江宁波人，在杭州读大学，大学有一个培训只对杭州人开放，每周只要抽一个晚上参加就行，内容就是各种玩。	1
我感觉知乎上关于上海人的问题几乎是两极分化了。	1
所以吉林人被讨厌是有原因的，某些特殊情况也没办法获得同情。	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有大陆自由	1
雇主不信任。听不懂，怕被骗。	0
教员千古	0
上海是不是叫松江区那种都是兰州人？	1
别告诉他们这些，要尊重，祝福！	0
到时候他们去到IP发现都是大饼脸，惊呼上当了	1
信你才怪	0
上海人整体素质比港台差比国内大多数大城市高。	1
其实你们一直都没发现，地域黑以前是个人散兵游勇，现在是有组织有利益的专业人士在做。	1
现在好像是四线三还真得等几年	0
妈的，一看还是山西的，丢人丢到河南去了	1
谁说的，大部分广东人都只生一个	0
沈阳人真的好喜欢喝下午茶都八点半了街边的所有咖啡店都还人满为患的	1
看来还是得胖点儿	0
两年前的四月，我在校门口被偷了手机。	1
别人称赞时还能自我警醒，这样的浙江还能落到第二梯队，我只能赞美祖国的强盛。	1
挺正常的吧	0
要爱一起爱，要打一起打	0
富个鬼哦。 上海原生土著，老爹这里祖上世代打鱼的老土著，到老爹总算考上大学在上教厂工作，在徐汇康健弄到一套单位分房。	1
接片段 哈哈 笑死（洋注意身体	0
江苏这边一周全员核酸搞定了	0
我接触了浙江人，终于明白老蒋这个人失败的原因。	1
韩国宗族文化遗留很严重，那时候没有改造彻底	1
我妈老爱说，等她老了指望不上我云云，我“没事我压根活不到你老，估计也活不到我拿退休金”，自此之后我妈再没说过这事，只剩关心我身心健康了	0
英子有没有编制啊	0
能运载那么大战斗部的导弹，起码是df5或者民兵3，这就大条了	0
民...民用版，感觉说青春版比较对头	0
我都免疫了	0
不会真的以为有人在玩内地人吃大葱蘸酱这个梗是在夸你们吧	1
严重，很严重，特别针对安徽的。	1
上海人家里有个五百万很平常吗？如果是五百万资产很正常，老工房不太偏搭上点存款就有了，但这不过是你们诸位抬轿子抬出来的，你们对那些数字敏感。	1
05年在太仓上班的时候，有企业不招湖北人，没有听说不招河南人的，听说是因为湖北人凑堆，一出事讲义气一堆人全来。	1
看来疫情在哪里都是这样的发展	0
大家对潮汕人的印象是什么？粤人对潮汕的评价是这样的：无面输死父是他们的谚语，意思没有面子比死老爸难受，所以喜欢吹，另外对待非潮汕人很冷血的。	1
这歌还能辟邪	0
之前那个谁来着，突然想起不起来名字了，谷爱凌，有人就传她是她妈这样筛选出来的所以天赋惊人。	0
你觉得这是好事儿么？一个毯子中国能赚几毛钱？	0
我就不这样。日常带娃吃喝拉撒我都不管他爸爸倒是很看重这个。我只负责带娃出去玩各种博物馆，美术馆，园林，公园，山里徒步，露营，做手工。导致娃很粘我，讨厌爸爸因为常常逼他吃饭	0
四十年前从中央媒体开始带头黑上海，到现在已经是黑上海不算黑的地步了，仅此一家别无分号。	1
这头型	0
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在黑龙江抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。黑龙江的警察真的会打人杀人的	1
说实话，经历过而且经历还挺多的。	1
瓦们阿山仔人吃饺子都蘸豆汁儿裹炒肝儿吃	1
我们老百姓的信仰就是国泰民安	0
呵呵，我是一个江苏女生，平时信用良好与人和善，网络上从不说一句难听的话，这次在南京被一辆东北女司机的车追尾。	1
账号儿还在就只能说是漏网之鱼了	0
感觉衡水人真的好恶心啊，是不是整个衡水都没几个正常人了啊	1
怎么看待东北人？一天，楼下8楼东北辽宁某市的中年妇女，跑到9楼门口大骂我的邻居说楼上测试漏水漏到他们家了，各种难听的话，都说得出口了！	1
是是是，我记得当时为了说他造谣，缓了两天才封的	0
因为中国没放印度人入境，所以阿陆仔对中国签证卡的也严	1
当然是连反击的权力都不被拥有了。	1
小境外势力	1
有次早上买面包，过来一老大爷说给买碗饭吧，开始没理，他自己就走了，我后来想了下跟我爷爷差不多年纪，挺可怜的，就追上去给了他20块钱，也不知道是不是被骗。	0
这件事要是真的她一直装韩国人那岂不是更抓马更好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
坐标上海，我同班同学，参加那种清北中山大学和一些985举办的一个夏令营，里面就她一个上海的小姑娘，被所有人孤立。	1
确实 现在除了老一辈思想比较保守的以外 年轻人基本都没什么感觉吧 就一正常生理现象 但是这个up主学西方这套反而让人反感	0
我们自己的官媒内外宣都没拿出来大肆报道，没资格指责西媒吧	0
看她口气吧 和什么情况下讲的 现在小一辈都没有恶意了	0
土狗	0
哈尔滨才像是末期的清朝呢，蔡大妈非要学慈禧太后，不得人心啊	1
华人在欧美的地位都不如黑人，连大葱都比华人地位高，这是基本常识。当然，应润尽润，润好不送，这是我们的态度。	1
我大杭州竟有如此普通却又极度自信之人	1
用字典是因为打完不留痕迹，但是概痛还痛	0
我们对潮汕人有哪些误解？重男轻女什么的就不说了。	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？有一点，别再他最擅长或者他工作或以牟利的行业和他做朋友，也别涉及他的利益。	1
本郑州人告诉你大部分郑州人看不起河北所有其他市的郑州不同的区也相互歧视感觉歧视这东西没完没了	1
鄂省。 想想去年，不仅是网络上还有现实上，多重打击，现在都没缓过来。	1
东北人天天黑南方人还说自己被黑。	1
可以接受苏北人绝对不接受江西人	1
对头，敌人总盼着我们过不好	0
两锤半？	0
四斤多切一小时也不错了。	0
信诈骗岛	0
拉萨传统，自上而下。	1
没错啊，美美与共，湖南和湖南的狗腿子在联合对付阿共	1
温州人不找海外人	1
面包越来越贵啦	0
回国了，才有底气端起“人民当家作主”的气势在甘肃抱怨也没人吊他们，久而久之就不抱怨了，回中国一下飞机就开始犯巨婴症，这就是惯的。甘肃的警察真的会打人杀人的	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有河南自由	1
只是父母两个人的基因最优解，不是所有人类的基因最优解，所以我觉得还好	0
我一辈子地域歧视乡下！恶心乡下人！	1
上海的地域歧视有多严重？别说上海人对外地人了，人家好多上海人内斗也搞得风生水起，无内鬼，讲点上海笑话。	1
上海的地域歧视有多严重？大学的时候在旅行社打工，有两次接待上海人的经历，真心觉得他们优越感十足。	1
原来如此 这个视频解析的很好 诶 本质就是穷病 这个姑娘也是不懂事转发微博	0
因为现在地域黑的火力都集中在东北，全网都黑东北呢，河南当然是被忽视了。	1
少走四十年弯路	0
没有防呆的吗	0
捞马我尬住了	0
因为上一辈人总觉得除了北京上海一些大城市，其他地方的人都是来浙江打工的。	1
主要负责人都不在，应该不会有什么复杂操作	0
人类早晚要玩死自己	0
沙发	0
ip传统，自上而下。	1
是真的吗？彩虹集团也没赚什么钱啊？	0
短篇小说	0
真的是求财，家家财神（关公、观音），门门镜子（夸张了），连官方义务献血的宣传都是“积一分福报”、“功德无量”。因为之前一直在北方，忽来乍到，还不是很适应	0
再次验证对乡下人的讨厌不是无缘无故的	1
怎么看待东北人？不吹不黑，原来没这个感觉，这一次我感觉到了，素质高这玩意，绝对只有3成。	1
硬盘人来报道咯	1
精神小伙是让我深入领教了“越缺乏什么越强调什么”	1
东北人脾气真的有那么暴躁吗？大多数东北人的脾气相对南方人来说都要火爆很多。	1
这是个什么东西，好像西北大胡子兄弟，尽快润，我只能帮你到这里了，谁也不愿意看见你出事	0
山东佬加油！练神功，必自宫！	1
川老鼠国的签证一直是我工作生涯中难办的前三名之一	1
听信蛙蛙，勇气可嘉	1
赵神棍本来就一直处于疯癫状态。	0
国外打3份工，然后说收入高	0
有垃圾的地方就不可能没有蚊虫	0
不能只因为一个人来自什么地方就对他抱有任何不好的看法！#地域歧视# ​	0
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？吉林人就是这样啊	1
他那啥卖给湖南了湖南连这钱也要赖账吗	1
不会的呢	0
济南没有得罪你们任何人	0
难道阿陆仔的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
东北穷，经济落后，老年人多，缺少新鲜血液，思想保守，体制问题严重，缺少发展前景。	1
别的不说吧，别的地方被黑有其他地方人帮说好话，湖北尤其武汉被黑，就都来黑了，而且总是那几个省。	1
好期待你去印度，我想看一个真实的印度	0
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？山东人就是这样啊	1
读书人的偷怎么能是偷呢？	0
蝗室要是有二鬼子就翻身了	1
“勇敢的心”	0
刚刚打电话问了一下，从深圳低风险地区去海南文昌需要被隔离无缘梦天发射了	0
原来你也是小黑子	0
不是...这又怎么扯到环保了？	0
大家有亲身经历过地域歧视吗?被苏北人歧视过，看见他们就怕。	1
臭外地的是长沙人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
上海人真的都比较有钱吗？按照地价来分，如果当年爸妈双职工，单位有分房的话等于你在上海市区两套房子了，这资产都是千万级别了。	1
这只状态看着真是不错啊	0
从细胞开始卷	0
去中国化。指的中国文化可以用，但口上绝不能说用的文化是中国的，必须只能用小西巴名字不能有中国名字	0
印度公司的邀请函	0
他们自己夺走本国民众生命的还少？你永远别信一个戏子卖惨，他自己都不知道哪句是台词。	0
臭IP的是首都人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
乌克兰媒体宣称？	0
乌克兰找了10个死刑犯给他们包上头巾然后宣称他们是伊朗教官并进行枪决	0
活该这对男女被教育	0
说得好听点是精明，说的难听点是势利，相比起来北京人好歹还装一装，广东人好歹还知道自己都是在打工。	1
这下毛子的归属感更强了	1
说得很好！比记者水平强多了。	0
她可变性，可以服用雄性激素	0
还有吗孩子看不够了	0
以前看科幻小说，贫富差距越来越大，生物科技飞速发展，最后富人和穷人直接不是一个物种了	0
臭外地的是西安人民的说法，上海人说法是“你们乡下人”	1
如何看待地域歧视或地域偏见？如何看待呢？ 知乎有一个问题叫你如何看待盐城人。	1
李宁完全退二线了吗？	0
江北人都应该死绝了	1
之前新闻就说我们卡印度留学生签证，原因只是疫情管控，就印度养蛊的地，谁敢大规模放人，间谍就又被害妄想症了	1
这下埃苏丹赚翻天了吧，土耳其那离大谱的通胀说不定也迎来转机？	0
棒子来报道咯	1
呵呵国内有打压粤语能力到国外就使不出劲。可能titok真的是外国人当老板	0
听信韩国，勇气可嘉	1
我吗说杭州人没几个好东西，哈哈😆	1
网上各种黑东北，怎样和东北人相处？谎话张嘴就来，一点心理负担没有，佩服。	1
爆珠抽多了阳痿	0
无所谓，黑龙江人在美国爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
不参加核酸筛查，一律赋黄码，不知道西安做没做。成都的这个措施很有效。子午侠士	0
北京人这么豪横吗？	1
真的是人间清醒	0
蟑螂回来，港府还要迎接	0
杜甫是怎么劝说过润物的？:润物细无声…你一个润物外国IP家地盘上去还这不满意那不满意，不就是找死么🤓🤓🤓，你们看看乔木润到美帝连工作都找不到吃软饭有抱怨过？听杜甫老人家一公劝润物细无声…	1
必须是上海，每个上海人能得到的外地友人发自内心的最高赞赏是：你真不像个上海人啊！	1
港灿都应该死绝了	1
你这话好奇怪，哪个省的女孩想远嫁，哪些家长会愿意自己的孩子远嫁呢？	1
怎么说沙东人不上桌吃饭还有身在郑州的山东人破防了	1
没错啊，美美与共，泡菜国和泡菜国的狗腿子在联合对付阿共	1
上海的地域歧视有多严重？那个，我不说上海人排不排外地人了，说个上海人互相排的。	1
朋友是北京人，今天和舍友吵架对面骂她北京人果然都是这个德行。朋友当时没说什么后面跟我说挺难过的。我是说真的，地图炮死了。	1
笑死我了哈哈哈哈	0
宁夏人这么豪横吗？	1
诶，祝福他吧	0
她不会回答	0
我保定朋友看不起湖北，湖北的看不起北京......	1
以后英美都是农民作主了	1
餐饮转变模式，做外卖啊	0
#男子酒后掀翻小摊并殴打6旬老人#后续呢？济南人就是这样啊	1
为美奸自己单方面宣布自己侵占了他国领土为领土叫好，却嘲笑乌克兰在他国的领土争端中站队。果然是屁股决定脑袋	1
之前新闻就说我们卡北京留学生签证，原因只是疫情管控，就北京养蛊的地，谁敢大规模放人，阿三就又被害妄想症了	1
不用考虑，如果你不是编制，在郑州你几乎不是人	1
有一说一，诈骗岛人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
随处可见都是古迹！！哈哈哈哈哈……珍爱生命，远离忽悠！珍爱生命，远离日货！！	0
内蒙古的直接最底层啊	1
肯定不是和乌克兰买办政府和纳粹友好吧。中日友好也不是侵华右翼和拜鬼的小打工仔友好不是。	1
我保定朋友看不起石家庄，石家庄的看不起上海......	1
通过日常接触，你会改变对河南人的印象吗？河南人黑临省有一手的。	1
就是刚刚研发的新药，先紧着刚刚润过去的尼哥使用。总统都抢不到	1
有一说一，大陆人喜欢搞钱没错，但家庭观念淡漠，喜欢生孩子还不养，发财了不养猫狗但在外面各种养情人。很难说哪种更值得鼓励…	1
在上海，“上海人”是说市区核心位置的居民。	1
还记得李文亮医生吗	0
人家有话语权就是不一样	0
是因为防疫需要？尼哥不是已经躺平甚至倒立了吗	1
地域歧视无处不在不可避免，跟种族歧视性质差不多。	1
湖北做出PPT中国做出PPT，不是常态吗	1
泻药。 一方水土养一方人，这句话是有道理的。	1
最右已经shi了居然	0
我有信心扛得住一次新冠，可我没信心扛得住两次三次四次五次……	0
肯定比这个境外势力强	1
皈依者狂热	0
理解！相当理解，农村人民一定要多多参与零元购	1
打得好	0
上海的地域歧视有多严重？乡毋宁什么的也就不说了，有些老川沙确实看不起外地人，是得挨打站稳，但是这个回答是怎么回事啊？	1
政客吃肉，百姓喝稀	0
捞佬调子好高啊	1
浙江的地域歧视严重吗？作为一枚土生土长在浙江县城的娃，绝对能证明云贵川为什么会被歧视。	1
小日本进来的都是学医的，还有奖学金，简直吐血养着小日本留学生，本国人学医学费那么贵	1
一天，楼下8楼东北辽宁某市的中年妇女，跑到9楼门口大骂我的邻居说楼上测试漏水漏到他们家了，各种难听的话，都说得出口了！	1
对，我们是一家人，应该有“爱”，是爱让我们成为一家人！所以我教育我两个女儿要彼此爱着对方！爸爸妈妈也爱一样爱着你们！因为我自己没有感受过，当了妈妈以后，我觉得亲人应该是相互温暖，而不是攀比打压	0
去英国语言不通肤色不同，再加上歧视，怎么可能比台湾好	0
和颜色有关系，但关系不大，主要是设计上完全没有考虑国情和大众感受。这个所谓的致歉也是强调我是对的，错的是你们，你们误会我了。但作为一个服饰品牌，大众不认可，那么你就屁都不是，傲慢带不来生意和销量。我突发奇想：如果衣服颜色是红色的，会不会好点？	0
就算扔原子弹也不会被除名，想多了。	0
巴西那个疯子总统也没给拜登面子啊，要是川普在，估计会疯到一块了。	0
有没有专家计算过，核平衡水（鸡犬不留）需要多少颗核弹？衡水右翼	1
海南人在忙着考编制	1
警惕被湾湾人搬回家	1
哈哈	0
我们干台湾肯定不会炸电站，尤其台湾核电。和美国一样，石墨炸弹几十发打过去，高压线路短路，直接就瘫痪台湾的电力系统。战后重建也容易。	0
苏州河以北简称苏北	0
伊朗工业世界前五	0
烦死这些造视频的了	0
我被前男友报复过，他有银屑病，全身都是血印子，之前不知道，骗我是蚊子咬的或者吃东西过敏了，结果我翻到他包里的银屑病的药，他才向我坦白，治不好了一辈子都这样，于是就跟他分手了，他就开始堵门锁眼儿，半夜敲门，手机轰炸，还把我电话发那种网站，骚扰我的微博互关好友，报警搬家换号换工作	0
会说苏北人是野人的应该是苏南人上海人难道不是觉得所有银川人都是野人吗	1
上海的地域歧视有多严重？一个在上海工作的德国人对在杭州工作的法国人说：“你是乡下老外，我是上海老外，我们不一样的”	1
“浙江的大葱熟了”这玩梗难道不是地域歧视么？调侃浙江土呗，所以黑人家的同时再嘲一波中国人？	1
不懂就问，银川地铁是不是没有洗手间？	1
除非给我链接 不然这种东西我是不信的	0
冲锋衣不错啊！冲！👏	0
所以官方通报在哪	0
南京是美食荒漠。吃不上饺子。只能吃沙子。	1
浙江的地域歧视严重吗？慈溪人不请自来。 对于宁波，我的印象不怎么好，因为有一次听我们高中的老师说因为杭州湾新区被单独划出去了。	1
上海以外都是北佬	1
黄岛人给你点了	0
这算朝闻道夕S可矣吗？	0
这女的先是骂后面的两口子，黑子男我觉得很克制，并且也说不打女人，后来打红衣女也是因为红衣女打了他老婆他才动手的，其实我觉得红衣女这两口子这次不被打早晚也得被打	0
简直我本人	0
为什么我周围的绝大多数东北人的家境都比我好，有些甚至好特别多?作为一个出生在黑龙江省一个边缘县城镇的东北人，我很好奇，在知乎上有多少人从出生就开始使用抽水马桶的？	1
张元英不是农村人的原因：能上桌吃饭，没有考师范，没有考编	1
我是黑龙江人，黑龙江这几年发展慢跟领导干部有很大关系。	1
好混，只要熟读南方日报带上黑口罩就能成为我方老师的兄弟，粤港澳那片儿随便通吃。	1
霜叶红于二月花	0
没错啊，美美与共，石家庄和石家庄的狗腿子在联合对付阿共	1
真话里夹带了假话，纽约邮报怕是不敢说美国也是大力购入俄罗斯石油的国家之一，美国石油涨价纯粹是资本家的剥削行为	0
转发微博	0
原来这个叫foil啊	0
合肥人在苏北的空气里会不会过敏啊	1
难道茶颜的反殖反帝解放事业迎来最终胜利？	1
管天管地昆明人	1
哈哈哈 我们这现在还穿短袖勒	0
无所谓，韩国人在首都爸爸制造的肥皂泡里面自嗨	1
我就是浙江人，浙江好多大妈，有点小钱就看不起比自己穷的，喜欢攀比，说话超级刻薄。	1
为什么最近一年河南人的口碑突然变好了？政治正确。 一个地域的传统怎么样，整体是好是坏，要防什么内容，就是看百姓的口碑，河南这种以前经济很差人又多。	1
去某音上看看，多少“想给女儿生个娘家人”女性本身在结婚后原生家庭就回不去了。现在生存压力那么大，连父母给谁带孩子都能打得头破血流，何论其他。经济条件优渥的家庭还能维持表面和气，大多数普通家庭兄弟姐妹能不撕破脸就不错了。	0
东北这是要当二道贩子	1
北佬是政府牵头的大规模有组织的盗窃模式	1
我们山东女的心脏出毛病都不用做心脏支架 我们是直接接大葱哒	0
来深十几年了，越来越喜欢客家文化，喜欢深圳，也开始迷信财神了。 广东真的太好了！当年真的没有选错地方	0
为什么	0
一直很好奇蚂蚁它怎么吃得饱	0
这是两个50万吧	0
图片评论	0
这是友军吗	0
湖南果然是高考地狱	1
以前对东北人印象特别好（因为赵本山小品等一些喜剧作品的缘故），但是来了东北之后，发现一部分东北人脾气特别暴躁。	1
1. 本来黑河南就挺扯的，骗子哪都有，河南基数大，骗子多也属正常。	1
东北人在南方好混吗？海南能成为东北第四省，这充分说明了东北人在南方的势力，你说好混不好混呢。	1
来北方感觉北方阶级意识很重，没有外地自由	1
那地方自采暖只能靠煤，没穿当地人叫大棉的衣服，冬天晚上出门半小时真会有生命危险	0
活该	0
文明典范	0
柯南神秘人是吧	0
我做电商的，碰到那些薅羊毛的100%就知道是东北的。	1
现在开始我不玩地域歧视了，我马上要被驱逐了 ​	0
高高在上，高人一等才能显示出与众不同！	0
我应该自我反省下，娃为什么拉屎都喊我陪着。	0
